N141_Bikyaku_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

双璧の貴婦人に敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫と緑の二つの扉の前で膝をついていた。足首には十二個目の金の足輪がはまり、しゃらしゃらと鳴りやまない。
扉の向こうから響いていた高笑いは、いまは目の前の長椅子から聞こえている。緑のドレスの貴婦人が、絹のストッキングの長い脚をゆっくりと組み替えた。しゅるり、と衣擦れがして、大理石の冷たさが膝から這い上がってくる。
（見ちゃだめだ・・・あの脚を見るたびに、札を握る手から力が抜けていったんだ・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤ま、まだ・・・❤」
レディビリジアン「オーッホッホ❤まだ、何ですの？足輪はもう十二個、高笑いも十二回でございますわ。貴方様の勝負は、とうに終わっておりましてよ。」
レディアイリス「あらあら、まだ立とうとしているの。無駄よ。そこで見ていなさい。ビリジアン、見せておやりなさいな。」
レディアイリス「ここまで登ってきた挑戦者は、みんな同じ顔をするのよ。札を握ったまま、目だけがビリジアンの膝から下を追っているの。あなたも今、そういう顔をしているわ。うふふ❤」
レディビリジアン「かしこまりましたわ。お気をつけあそばせ❤右の脚を、ゆっくり上げて・・・左の膝の上へ。しゅるり・・・ほら、絹の擦れる音がいたしますでしょう？」
薄い緑がかった絹に包まれた脚が、目の前で高く上がって、ゆっくりと降りる。ふくらはぎの光沢が流れ、踵のハイヒールが揺れた。それだけで、立とうとしていた膝から力が抜けていく。
僕「あっ・・・❤め、目が・・・離れない・・・❤」
レディビリジアン「離れなくてよろしいのですわ。もう一度、今度は左を上に。しゅるり・・・❤一度ご覧になるたび、抗うお気持ちが一つ、溶けてまいりますの。」
レディビリジアン「最上階のこと、覚えていらっしゃいます？しゅるり・・・あら、もうお答えになれませんのね。オーッホッホ❤お顔がとろんとしてまいりましたわ。」
レディビリジアン「今度は爪先を揺らしてさしあげますわ。ハイヒールの踵が、こつ、こつ・・・❤この音をお聞きになると、膝が折れるのでしたわね。」
レディビリジアン「足首から膝へ、膝から腿へ。裾を少しだけ上げて・・・ここまでが絹ですの。貴方様の目が、線をなぞるように上がってまいりますわ❤」
僕「き、きれい・・・❤あ、ちが・・・僕は、上の階に・・・❤」
レディビリジアン「上の階？オーッホッホ❤まだ仰いますの。では、もう一度組み替えてさしあげますわ。しゅるり・・・❤ほら、いま何を仰ろうとしていたか、お忘れになりましたでしょう？」
レディアイリス「服が邪魔ね。脱ぎなさい。・・・手が動かないの？あらあら、仕方のない人。私が脱がせてあげるわ。じっとしていなさいな。」
紫のドレスの貴婦人が背後に立ち、上着もシャツもズボンも、手早く床に落としていく。甘く濃い香水の匂いが首筋を包んだ。彼女は自分の胸元を引き下げ、大きな胸を僕の背中にむにゅりと押しつける。
レディアイリス「うふふ❤おちんちん、もう上を向いているじゃない。脚を見せられただけで、先から雫まで垂らして。恥ずかしい体ね。隠さず、そのまま見せていなさい。」
レディアイリス「背中に当たっているのは私の胸よ。柔らかいでしょう。でも振り向いてはだめ。あなたが見るのは、前の脚だけ。そう命じたはずよ。」
僕「み、見ないで・・・❤あうぅ・・・❤」
レディビリジアン「隠してはいけませんことよ。さあ、もう一度。しゅるり・・・しゅるり・・・❤脚が上がるたびに、殿方のものがぴくんと跳ねますわね。」
レディビリジアン「膝が震えていらっしゃいますわ。お立ちになっているのが、お辛いのでしょう？床は冷たくて気持ちがようございますわよ。オーッホッホ❤」
しゅるり。しゅるり。脚が組み替えられるたびに、頭の中の何かが抜け落ちていく。気がつくと、僕は自分から両手を床につき、胸を大理石に寄せて這いつくばっていた。
レディアイリス「あらあら、上出来ね。自分から這いつくばったわ。誰も命じていないのに。ご褒美に、背中に爪先を乗せてあげる。動かないで。」
レディアイリス「懐柔というのはね、こういうことなの。縛りも叩きもしない。ただ見せて、聞かせるだけ。それで男は、自分から床を選ぶのよ。」
背中にハイヒールの丸い爪先が、とん、と乗る。重みはかけられていない。乗っているだけなのに、背筋がぞくぞくと震えて、おちんちんが床との間でびくびくと脈を打った。
僕「はひっ❤せ、背中っ❤あっ、ああっ❤」
レディビリジアン「まあ、乗せられただけで腰が揺れておりますわ。床に擦りつけて、果ててしまいそうですの？いけませんわ。アイリス、お止めになって。」
レディビリジアン「しゅるり・・・ほら、這ったままお顔をお上げなさいまし。下からご覧になる脚は、いかがですの？膝の裏の絹まで、よく見えますでしょう。オーッホッホ❤」
レディアイリス「腰を止めなさい。・・・そう、止まったわね。あと少しだったのに、残念ね。うふふ❤出したければ言いなさい。あなた、まだ立てるの？」
僕「も、もう・・・❤もう立てません・・・❤」
レディアイリス「ええ、そうでしょうね。なら仰向けになりなさい。脚の下から、私たちを見上げるの。ビリジアン、挟んであげなさいな。」
爪先で肩を押されて、ころりと仰向けに返される。アイリスさんが僕の頭の側に腰を下ろし、ドレスの裾から出した腿で左右の頬をむにゅりと挟んだ。温かくて、甘い香りで頭がぼうっとする。
レディビリジアン「では、わたくしは下の方を。両の腿と膝の内側で、殿方のものをこう・・・むにゅっ❤絹のなめらかさ、お分かりになりまして？」
レディビリジアン「ゆっくり擦ってさしあげますわ。すり・・・すり・・・しゅるっ、しゅるっ❤あら、絹が先走りでぬるぬるになってまいりましたわ。」
レディビリジアン「膝の内側は少し骨ばっておりますから、こりこりと。腿の内側は柔らかいですから、むにゅむにゅと。どちらがお好みですの？両方ですわね、欲張りな方❤」
レディビリジアン「いったん止めて・・・ぎゅっと挟むだけ。それから、また速く。しゅるしゅるしゅるっ❤緩急というものでございますわ。お気をつけあそばせ❤」
僕「ひあぁっ❤す、すべすべでっ❤とけるぅっ❤」
レディアイリス「顔は私の腿の間よ。逃げ場はないわ。香りを吸いなさい。深く。もっと深く。うふふ❤吸うたびに、おちんちんが跳ねているわよ。」
レディアイリス「胸も寄せてあげるわ。ほら、額の上に乗せるわよ。たぷん・・・重いでしょう。温かいでしょう。腿と胸に挟まれて、何も考えられなくなりなさい。」
僕「んむぅっ❤あ、甘い・・・❤あたまが、ぼうっとして・・・❤」
レディビリジアン「隙ありですわ❤爪先で、お胸の先をつん、つん❤脚で挟みながら、もう片方の爪先でこりこり・・・。オーッホッホ❤腰が浮いてまいりましたわね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、出ちゃうっ❤」
レディビリジアン「はい、止めますわ。お気をつけあそばせ❤挟んだまま、ぴたりと動かしませんことよ。続きが欲しければ、どこに置かれたいのか仰いまし。」
僕「あ、脚の・・・❤脚の下に、置いてください・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ❤ご自分の口で仰いましたわね。では、わたくしたちの脚置き様にしてさしあげますわ。」
レディビリジアン「脚置き様は、お出かけも、勝負もなさいませんの。毎日ここで、わたくしたちの脚をお乗せするだけ。痛いことは何一つございませんわ。ご安心あそばせ❤」
レディアイリス「逃がさないわよ。腿でしっかり顔を挟んであげる。ビリジアン、速くしなさい。乳首は私が摘むわ。こり、こり・・・くりっ❤」
レディアイリス「乳首を転がしながら、香りも吸わせてあげる。上は私、下はビリジアン。隙間はないわ。我慢はもういらないの。合図で全部出しなさい。」
レディビリジアン「しゅるしゅるしゅるっ❤絹の脚で、根元から先まで。逃がしませんことよ❤数えてさしあげますわ。３、２、１・・・ぜろ、ですわ❤オーッホッホ❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤脚でイっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
絹のストッキングに挟まれたまま、腰が何度も跳ねる。白いものが緑のドレスの裾まで飛んで、ビリジアンさんが高笑いを響かせた。それでも二人の脚は、僕を挟んだまま離れない。
レディアイリス「あらあら、たくさん出したわね。でも、まだ終わりではないの。今度は擦らないわ。挟んだままで、音だけを聞いていなさい。」
レディアイリス「出したばかりで敏感でしょう。だから擦らないの。私も腿で顔を挟んでいるだけ。乳首にも触れないわ。それでもあなたは出すのよ。見ていなさい。」
レディビリジアン「膝から下だけを、組み替えてさしあげますわ。しゅるり・・・しゅるり・・・❤腿は殿方のものを挟んだまま、動かしませんことよ。」
（擦られていないのに・・・あの音がするたびに、腰の奥がきゅうっと締まる・・・）
僕「お、音だけでっ❤また、またぁっ❤❤」
レディビリジアン「しゅるり❤・・・はい、お出しなさいまし❤」
（射精）
レディアイリス「うふふ❤音と、挟まれているだけで二度目よ。ビリジアン、ストッキングについた分は？・・・舐めたの。あらあら、お行儀の悪い。」
レディアイリス「これでもう、あなたの体は覚えたわ。脚を組み替える音がしたら、這いつくばって、出す。明日も、あさっても、同じようにしてあげる。」
レディビリジアン「指ですくって、少しだけですわ。濃くて、従順なお味がいたしますこと。足輪を付け替えてさしあげますわ。紫と緑の二色に❤」
それから僕は、最上階の手前の部屋で暮らしている。足首の十二個の足輪は、紫と緑の二色に塗り替えられた。歩くとしゃらしゃら鳴るけれど、もう歩くことはほとんどない。
二人の貴婦人が向かい合ってソファに座ると、僕はその間の絨毯に這いつくばる。背中にハイヒールが二つ乗る。重みはなく、ただ温かい。しゅるり、と脚が組み替えられる音がするたびに、体が勝手に床へ沈んでいく。
レディビリジアン「ごきげんよう、わたくしたちの脚置き様。しゅるり・・・オーッホッホ❤もう這いつくばりましたわ。」
僕「ビリジアン様、アイリス様・・・今日も、脚の下に・・・❤」
レディアイリス「ええ、置いてあげるわ。私たちの脚置き。仰向けになりなさい。今日も挟んであげる❤」
村人に頼まれた塔の攻略も、最上階に何があるのかも、もう思い出せない。絹の擦れる音と、高笑いと、背中に乗る二つの爪先。それだけあれば、僕は満たされていた。
こうして双璧の貴婦人の脚置きとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

双璧の貴婦人との勝負の途中で、僕は札を伏せて塔の窓辺へ逃げてきた。組み替えられる絹の脚が頭から離れず、体の火照りがどうにもならなかったのだ。
窓の外には海が見える。潮風が入り、遠くで波の音がした。僕はシャツの前を開いて、窓辺の絨毯に這いつくばった。胸を毛足に寄せ、指で乳首をそっと撫でる。こうして床に近いと、なぜか落ち着く。
（少しだけ・・・少し鎮めたら、勝負に戻るんだ・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤しゅるり、って・・・あの音・・・❤」
絨毯に胸を擦りつけ、乳首を指の腹で転がす。あの脚の下にいる自分を思い浮かべると、腰が勝手に揺れた。そのとたん、足首の足輪がしゃらしゃらと鳴った。九つの鎖が、静かな窓辺にはっきりと響く。
廊下の奥で、二つの扉が開く音がした。こつ、こつ、とハイヒールの音が二組、近づいてくる。
レディアイリス「あらあら。勝負の途中で消えたと思ったら、こんな所で這いつくばっていたの。足輪の音で、すぐに分かったわよ。」
レディビリジアン「オーッホッホ❤お気をつけあそばせ。その鎖は、隠れてなさることを全部教えてくれますの。まあ、お胸の先をご自分で撫でていらしたのね。」
僕「ち、違っ・・・❤これは、その・・・❤」
レディアイリス「起きなくていいわ。そのままでいなさい。誰にも命じられていないのに、床に胸をつけて。うふふ❤ずいぶん似合っているじゃない。」
レディアイリス「足輪はいくつだったかしら。・・・九つね。ヒールの音を聞くと膝が折れる頃よ。だから床にいる方が落ち着くの。体が先に覚えたのね。」
レディアイリス「札を伏せて席を立ったのだから、勝負はあなたの負けよ。十二個目の足輪は、後ではめてあげる。その前に答えなさい。なぜ這いつくばっていたの？」
レディビリジアン「わたくしの脚を、思い出していらしたのでしょう？しゅるり、と仰っておりましたもの。聞こえましたわ。オーッホッホ❤お可愛らしいこと。」
レディビリジアン「でしたら、本物をお見せいたしますわ。窓辺の椅子に掛けさせていただきますわね。貴方様は、そのまま下からご覧なさいまし。」
レディビリジアン「思い出の中の脚と、本物の脚と。どちらがよろしいか、すぐにお分かりになりますわ。お気をつけあそばせ。一度ご覧になったら、もう戻れませんことよ❤」
緑のドレスの貴婦人が、窓辺の椅子に腰を下ろす。潮風にドレスの裾が揺れ、絹のストッキングの脚が、這いつくばった僕の目の高さに並んだ。香水の甘い匂いが、背後からも降りてくる。
レディビリジアン「では、右を上に。しゅるり・・・❤窓の光で、絹が光っておりますでしょう？膝から爪先まで、ゆっくりご覧あそばせ。」
レディビリジアン「次は左を上に。しゅるり・・・しゅるり・・・❤あら、貴方様の指がまた動いておりますわ。お胸の先を、わたくしの脚に合わせて撫でていらっしゃるのね。」
レディビリジアン「爪先を揺らしてさしあげますわ。ゆら、ゆら・・・❤踵からハイヒールが半分外れて、絹の足の裏が見えますでしょう？オーッホッホ❤お口が開いたままですわよ。」
レディビリジアン「組み替える速さを、少しずつ遅くいたしますわね。しゅる・・・り・・・。しゅる・・・り・・・❤遅いほど、絹の音が長く耳に残りますの。」
僕「あっ・・・❤と、止まらない・・・❤見てると、指が・・・❤」
レディアイリス「止めなくていいわ。続けなさい。ただし服は脱ぐの。上着も、ズボンも。・・・遅いわね。私が脱がせてあげるわ。」
這いつくばったまま、背中から服を抜き取られる。アイリスさんは紫のドレスの胸元を引き下げ、露わになった大きな胸を僕の背中に乗せた。むにゅり、と柔らかい重みが広がる。
レディアイリス「背中に乗っているのは私の胸よ。温かいでしょう。おちんちんは・・・あらあら、絨毯に雫を落としているわ。這いつくばって、乳首を撫でていただけで。」
レディアイリス「香りも嗅がせてあげる。手首を鼻先に寄せるわよ。甘いでしょう。濃いでしょう。吸いなさい。吸うほど頭がぼうっとして、私たちの声しか入らなくなるわ。」
レディアイリス「手を止めなさい。今から私たちの声だけを聞くの。ビリジアン、言っておやりなさいな。この人が、これからどうなるのか。」
レディビリジアン「貴方様は、もう挑戦者ではございませんの。床がお好きで、脚がお好きな、ただの殿方ですわ。しゅるり・・・ほら、お返事のかわりに腰が揺れましたわ。」
レディビリジアン「ヒールの音もお聞きなさいまし。こつ、こつ・・・❤この音がしたら膝を折る。脚が組み替わったら床に胸をつける。そうお決めになったのは、貴方様ご自身ですわよ。」
レディアイリス「村へ帰る道も、最上階も、もう考えなくていいの。考えるのは私たちがしてあげる。あなたは床で、脚を待っていればいいのよ。分かったわね。」
レディビリジアン「お返事は結構ですわ。腰が代わりに答えておりますもの。しゅるり・・・しゅるり・・・❤ほら、絹の音に合わせて、絨毯に擦りつけようとなさって。」
僕「はひっ❤こ、声だけで・・・❤あっ、ああっ、出そうっ❤」
レディアイリス「だめよ。腰を浮かせなさい。絨毯に擦りつけないの。・・・そう。あと一息だったのに、残念ね。出したいなら答えなさい。誰が這いつくばらせたの？」
僕「じ、自分から・・・❤自分から這いつくばりました・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。その通りよ。私たちは見つけただけ。選んだのはあなた。覚えておきなさい。これから毎日、そう言わせるわ。」
レディアイリス「仰向けになりなさい。窓の方に足を向けて。顔の上には、私が座ってあげる。心配しなくていいわ。息はちゃんとできるようにしてあげる。」
肩を爪先でそっと押され、絨毯の上で仰向けになる。紫のドレスが視界を覆い、大きなお尻が布越しに顔の上へ降りてきた。重みと温かさと、甘く濃い香り。息はできるのに、頭の芯がとろけていく。
レディアイリス「うふふ❤どう？私のお尻の下は。何も見えないでしょう。香りしかしないでしょう。そのまま吸いなさい。深く、ゆっくり。」
レディアイリス「ドレスの布越しでも、柔らかさは分かるでしょう。体重はかけていないわ。乗せているだけよ。それでもあなたは、もう起き上がれないの。うふふ❤」
レディビリジアン「では、わたくしは脚を。靴を脱ぎまして・・・絹の爪先で、お胸の先をつん❤ご自分の指より、ずっとなめらかでございましょう？」
レディビリジアン「足の裏で、お胸を丸く撫でてさしあげますわ。すり、すり・・・それから下腹へ。オーッホッホ❤殿方のものが、撫でる前から跳ねておりますわ。」
レディビリジアン「下腹を、絹の足の裏でゆっくり円を描いて。おへその下から、付け根の際まで・・・すりすり❤肝心な所には、まだ触れてさしあげませんの。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤あ、あしがっ❤」
レディビリジアン「両の腿と膝の内側で、挟んでさしあげますわね。むにゅっ・・・しゅるっ、しゅるっ、しゅるっ❤絹と絹の間で、ぬるぬると滑っておりますわ。」
レディビリジアン「ゆっくり上へ・・・ゆっくり下へ・・・。先の所だけを、膝の内側でこり、こり❤先ほどご自分でなさっていた時より、ずっとお声が甘うございますわ。」
レディビリジアン「あら、もうお出しになりそうですの？いけませんわ。ぴたり、と止めましてよ。隙ありですわ❤止められて、腰だけ震えておりますこと。」
レディアイリス「少し腰を上げてあげるわ。口だけ出しなさい。見えないのは寂しいでしょう。どうしてほしいの。あなたの口で言いなさい。」
僕「み、見せて・・・❤脚を、見せてください・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ❤では、アイリスの裾を少しだけ上げていただいて。ほら、挟んでいるわたくしの脚が、よく見えますでしょう？」
レディアイリス「見えたら、また座るわよ。逃がさないわ。乳首は私が摘んであげる。こり、こり・・・くりっ❤ビリジアン、速くしなさいな。」
レディアイリス「指の腹で転がして、爪の先でそっと弾いて。あなたが自分で撫でていたより、ずっと上手でしょう。合図があるまで我慢なさい。合図が出たら、全部よ。」
レディビリジアン「逃がしませんことよ❤しゅるしゅるしゅるっ❤根元から先まで、絹の腿で擦り上げてさしあげますわ。３、２、１・・・ぜろ、ですわ❤オーッホッホ❤」
僕「んんーっ❤イくっ❤イきますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
顔の上の重みと、絹の脚の間で、腰が何度も跳ねた。白いものがストッキングの膝を汚し、高笑いが窓から海へ抜けていく。足首では、十二個に増えた足輪がしゃらしゃらと鳴っていた。
レディアイリス「あらあら、窓辺の絨毯まで汚して。顔を出してあげるわ。もう一度、見ていなさい。今度は擦らないわよ。ビリジアン、挟むだけになさい。」
レディアイリス「私は横で見ているだけにするわ。乳首にも触れない。あなたの相手は、目に映る脚と、挟まれている温かさだけ。それで十分なはずよ。そういう体にしたのだから。」
レディビリジアン「かしこまりましたわ。腿は挟んだまま、動かしませんの。膝から下だけを、窓の光の中で組み替えますわね。しゅるり・・・しゅるり・・・よくご覧あそばせ❤」
（挟まれているだけなのに・・・脚が動くのを見ているだけなのに、また奥から上がってくる・・・）
僕「あっ、ああっ❤見てるだけでっ❤またぁっ❤❤」
レディビリジアン「しゅるり❤・・・どうぞ、お出しなさいまし❤」
（射精）
レディビリジアン「オーッホッホ❤見せて、挟んだだけで二度目ですわ。絹についた分を指で・・・ん、ちゅ。潮風より濃いお味がいたしますこと。」
レディアイリス「この窓辺を、あなたの定位置にしてあげるわ。毎日ここで這いつくばって、私たちを待ちなさい。足輪が鳴れば、すぐに来てあげる。うふふ❤」
レディビリジアン「もう物陰でこっそりなさる必要はございませんわ。窓辺で堂々と、鎖を鳴らしてお呼びなさいまし。お気をつけあそばせ。呼べば必ず、脚がまいりますわよ❤」
それから僕は、塔の窓辺の絨毯で暮らしている。海は毎日見えるけれど、砂浜へ降りていくことはもうない。足首の十二個の足輪は、寝返りを打つだけでしゃらしゃらと鳴る。
朝になると、僕は自分から絨毯に胸をつけて這いつくばる。足輪が鳴り、二つの扉が開き、こつ、こつとヒールの音が近づいてくる。その音だけで、乳首は尖り、腰の奥が熱くなった。
レディビリジアン「ごきげんよう、わたくしたちの脚置き様。今朝もご自分から這いつくばっておいでですのね。オーッホッホ❤」
僕「はい・・・自分から、です・・・❤今日も、脚を見せてください・・・❤」
レディアイリス「ええ、見せてあげるわ。私たちの脚置き。その前に、背中を出しなさいな。爪先を乗せるから❤」
椅子に掛けた二人の脚が、背中にそっと乗る。重みはない。窓から入る潮風と、絹の擦れる音と、甘い香水。僕はその下で、今日も静かに息をしていた。
こうして美脚塔の窓辺の脚置きとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

双璧の貴婦人、レディアイリスさんとレディビリジアンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫と緑の二つの扉の前の長椅子に崩れ落ちていた。足首の金の足輪がしゃらしゃら鳴り、扉の向こうから高笑いが響いてくる。
見逃してほしいと頼むと、二人は顔を見合わせて笑った。扉は二つ。どちらか正しい方を選べば、最上階へ通すという。二人はそれぞれ自分の色の扉の奥へ消え、廊下には僕だけが残された。
（紫か、緑か・・・どちらかが当たりなら、半分は通れるはずだ・・・）
レディビリジアン「オーッホッホ。どちらの扉を選んでも、通して差し上げますわ。貴方様が、正しい方をお選びになれましたらね。さあ、お選びあそばせ。」
僕「うぅ・・・❤む、紫・・・紫の扉に、します・・・❤」
紫の扉を押し開ける。甘く濃い香水の匂いの中、大きなソファに座っていたのは、緑のドレスのビリジアンさんだった。絹のストッキングに包まれた長い脚が、ゆっくりと組み替えられる。しゅる、と衣擦れがした。
レディビリジアン「オーッホッホ。お気をつけあそばせ、と申しましたのに。紫の間でお待ちしておりましたのは、わたくしですわ。こちらは外れでございますわね。」
レディビリジアン「外れをお引きになった方には、まず身軽になっていただきますの。上着も、シャツも、おズボンも。ここでお脱ぎなさいまし。足輪だけは、そのままでよろしゅうございますわ。」
言われるままに服を脱ぐと、彼女は緑のドレスの胸元をゆるめて、白い谷間をのぞかせた。脚がまた組み替えられる。薄緑の絹が光って、僕のおちんちんはそれだけで硬く反り、先を濡らした。
レディビリジアン「あら、殿方のものが、もうそのように。わたくし、脚を組み替えただけでございますわよ。しゅる・・・もう一度。しゅる・・・ご覧あそばせ、この光沢。」
レディビリジアン「右を上に。左を上に。膝の内側が、ちらりと見えまして？組み替えるたびに、貴方様の肩から力が抜けていきますわ。扉を選び直そうというお気持ちも、一緒にね。」
レディビリジアン「衣擦れの音も、よくお聞きあそばせ。しゅる・・・しゅる・・・。絹と絹が擦れる音は、殿方の背すじをやわらかくいたしますの。わたくし、この脚で幾人もの冒険者様を床に伏せさせてまいりましたわ。」
レディビリジアン「あらあら、もうお膝をつかれて。わたくし、何も命じておりませんことよ。ご自分から床に手をついて・・・オーッホッホ、お見事でございますわ。」
僕「あ、あれ・・・❤体が、勝手に・・・❤」
レディビリジアン「よろしいのですわ。そのまま仰向けにおなりなさいまし。ストッキングの爪先で、お胸の先を・・・つう、つう。足の裏で、お胸ぜんたいを、すう・・・すう・・・と。」
レディビリジアン「下腹も撫でて差し上げますわ。おへその下を、くるり、くるり。殿方のものの根元を、爪先でそっと・・・つん。あら、跳ねましたわね。絹はお好きでございますか。」
レディビリジアン「足の裏で殿方のものを、下腹にそっと寝かせまして・・・すう、すう、と撫で上げますわ。絹が滑って、よろしゅうございましょう。オーッホッホ、扉のことなど、もうお忘れのお顔ですわね。」
僕「ひあっ❤すべすべでっ❤あっ、あっ、もう・・・❤」
レディビリジアン「あら、いけませんわ。脚を引かせていただきます。こちらは外れの扉でございますもの。さあ、廊下へお戻りになって、もう一つをお選びあそばせ。」
脚がすっと引かれ、僕は裸のまま廊下へ這い出た。おちんちんがひくひく震えている。残る扉は緑だけだ。足輪を鳴らして這い、緑の扉を押す。磨かれた床と大きな鏡の前に、紫のドレスのアイリスさんが立っていた。
レディアイリス「あらあら。緑を選んだのね。残念だけれど、緑の間で待っていたのは私よ。こちらも外れ。うふふ、這ったまま入ってくるなんて、殊勝ね。」
レディアイリス「そのまま床に伏せていなさい。顔だけ上げて。胸元を寄せてあげるわ。香水の香り、吸いなさい。手首も鼻先に。すう・・・そう、深く。」
レディアイリス「頭がぼうっとしてきたでしょう。それでいいのよ。背中に爪先を乗せてあげる。重くはないわ。乗せるだけ。ほら、もっと低く。額を床につけなさいな。」
レディアイリス「髪でも包んであげるわ。紫の巻き髪を、あなたの顔のまわりに。香りが逃げないでしょう。吸うたびに、考えることが減っていくわ。紫だったか、緑だったか。もうどうでもよくなってきたわね。」
僕「はぁ・・・❤あまい、におい・・・❤あたまが・・・❤」
レディアイリス「さあ、答えなさい。紫は外れ。緑も外れ。あなたは次に、どちらを選ぶの？どちらも選べません、と言えたら、ごほうびをあげるわ。」
僕「ど、どちらも・・・選べません・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。仰向けになりなさい。ごほうびよ。私が顔の上に座ってあげる。ドレス越しだから息はできるわ。重みと香りを味わいなさい。」
レディアイリス「うふふ、鼻をひくひくさせて。香りが濃いでしょう。私のお尻は大きいから、顔がすっかり隠れてしまうわね。そのまま力を抜きなさい。あなたは下にいるだけでいいのよ。」
僕「んむ・・・❤あったかくて、いいにおい・・・❤おもいのに、きもちいい・・・❤」
紫のドレスに包まれた大きなお尻が、顔の上にふわりと下りてきた。息はできる。温かい重みと、布にしみた甘い香りが顔じゅうを包む。こつ、こつ、とヒールの音が近づいて、緑のドレスの裾が視界の端で揺れた。
レディビリジアン「オーッホッホ。わたくしもまいりましたわ。扉は奥でつながっておりますの。お気づきになりませんでした？どちらを選んでも、わたくしたち二人が待っているのですわ。」
レディビリジアン「では、両脚で挟ませていただきますわね。腿と、膝の内側で、殿方のものを・・・むにゅ。そのままゆっくり、擦り合わせますわ。しゅり・・・しゅり・・・。」
レディビリジアン「ゆっくり、根元から先まで。先から根元まで。止めますわ。ぴたり。・・・また動かしますわ。しゅり。オーッホッホ、止めるたびに、腰が追いかけてまいりますわね。」
レディアイリス「隙ありよ。乳首が空いているわ。指で摘んで、こりこり。転がして、くりくり。座られたまま、胸も脚もされて。逃げ場はないわね。」
レディアイリス「ほら、もっと尖らせなさい。摘んで、引いて、離す。私に座られて、何も見えないでしょう。見えないぶん、乳首と、挟まれた所だけがよく分かるはずよ。」
レディビリジアン「逃がしませんことよ。少し速くいたしますわ。しゅり、しゅり、しゅり。絹が殿方のものに吸いついて・・・あら、先走りでストッキングが濡れてまいりましたわ。」
僕「んむぅっ❤はひっ❤はさまれてっ・・・❤で、出ちゃうっ・・・❤」
レディビリジアン「お気をつけあそばせ。止めますわよ。ぴたり。挟んだまま、動かしませんわ。」
二度目の寸止めだった。腿の間に挟まれたまま、おちんちんがびくびくと震える。顔の上の重みが少し浮いて、アイリスさんが僕を見下ろした。香水の匂いで、扉のことなどもう霞んでいる。
レディアイリス「今日はどちらも外れだったわね。でも、明日また選べば、当たるかもしれないわよ。選びたいなら、頼みなさい。明日も選ばせてください、と。」
レディビリジアン「当たりますかしら。オーッホッホ。どちらの扉を開けても、脚を組み替えたわたくしたちがおりますのに。それでもお選びになりたいのでしたら、どうぞ。」
レディビリジアン「正直に申し上げますと、当たりの扉などございませんの。最上階へ続く道は、わたくしたちの後ろ。わたくしたちの脚の下をくぐり抜けた方は、まだおりませんことよ。」
僕「そ、そんな・・・❤じゃあ、最初から・・・❤」
レディビリジアン「ええ、最初からですわ。オーッホッホ。」
僕「あ、明日も・・・選ばせてください・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。じゃあ、二つの扉の間へ運んであげる。あの長椅子の前よ。そこで、最後までしてあげるわ。」
廊下の敷物の上、紫と緑の扉のちょうど真ん中に寝かされる。頭の側にアイリスさんが膝をつき、紫の髪と胸元で僕の顔を包んだ。足の側ではビリジアンさんが絹の両腿を寄せ、僕のおちんちんを腿と膝の内側に挟みこむ。
レディビリジアン「右の腿と左の腿。両方の絹で挟んで、擦って差し上げますわ。むにゅ、しゅり、むにゅ、しゅり・・・。オーッホッホ、足輪がしゃらしゃら、よく鳴りますこと。」
レディビリジアン「腿のやわらかい所はむっちりと、膝の内側はするすると。違う感触に上下から挟まれて、殿方のものが迷っておいでですわ。どちらもお選びになれない。扉と同じでございますわね。」
レディアイリス「胸元も顔に寄せてあげる。香りを吸いなさい。乳首は私の爪で、かり、かり。さあ、腰を止めて。挟まれるだけで出すのよ。」
レディアイリス「隙ありよ。耳にも息をかけてあげる。ふうっ。うふふ、震えたわね。ビリジアン、もっと締めてあげなさいな。」
僕「はひぃっ❤ふたりの、脚でっ❤きもちいいっ❤」
レディビリジアン「数えて差し上げますわ。ぜろでお出しあそばせ。３・・・腿を、きゅっと締めまして。２・・・膝の内側で、先を。」
レディアイリス「１・・・乳首を、こりっ。ぜろ❤出しなさい。ビリジアンの脚の間に❤」
（射精）
（射精）
僕「ああぁぁっ❤はひ、はひぃ・・・❤」
レディアイリス「あらあら、こんなに。ビリジアンの腿がまっ白よ。指ですくって・・・ん。濃いわね。扉を選びそこねた味がするわ。うふふ。」
レディビリジアン「わたくしの絹にも、たっぷりと。お見事でございますわ。足輪が三つ増えましたわね。高笑いが聞こえまして？オーッホッホ、オーッホッホ、オーッホッホ。」
レディアイリス「もう一度よ。今度は触れないわ。私は紫の扉の前に、ビリジアンは緑の扉の前に座る。あなたは真ん中で、両方を見ていなさい。」
二人は扉の前の椅子に腰かけ、僕はその間の敷物に這いつくばった。おちんちんは何にも触れていない。右で紫のドレスの裾からのぞく脚が、左で絹の脚が、同時にゆっくりと組み替えられる。しゅる、と衣擦れが重なった。
レディビリジアン「しゅる・・・ご覧あそばせ。もう一度、しゅる・・・。触れてもおりませんのに、腰が震えておいでですわ。」
僕「あっ❤み、見てる、だけなのにっ・・・❤」
（射精）
レディアイリス「あらあら、見ただけで出したわね。上出来よ。明日もここで選びなさいな。私たちの脚置き。」
それから僕は、双璧の間の前で暮らしている。毎朝、二つの扉の前に這っていって、どちらかを選ぶ。紫を開ければビリジアン様が、緑を開ければアイリス様が、脚を組み替えて待っている。
当たったことは一度もない。当たる扉は、最初からなかったのだ。それでも僕は、足輪を鳴らして毎朝選ぶ。外れを引いた後のごほうびが、待ち遠しくてたまらない。
レディビリジアン「オーッホッホ。今朝はどちらになさいますの？お気をつけあそばせ、わたくしたちの脚置き様。」
僕「む、紫に・・・❤いえ、どちらも、選べません・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。じゃあ、真ん中に伏せなさいな❤」
脚を組み替える音がすると、膝が折れて体が床に伏せる。村のことも最上階のことも、もう扉の向こうだ。
こうして双璧の貴婦人の扉の前に這いつくばり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

双璧の貴婦人、レディアイリスさんとレディビリジアンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、脚置きの部屋の柔らかい絨毯に膝をついていた。向かい合う二つのソファに、紫のドレスと緑のドレス。足首の金の足輪は、もう九つだ。
こつ、とヒールが鳴るだけで膝が折れる。立っているより、床に近い方が落ち着く。勝負の間じゅう、僕は札ではなく、ビリジアンさんの組み替えられる脚ばかりを見ていた。
（あの脚を、もう一度・・・近くで見たい。できれば、もっと・・・）
僕「あ、あの・・・❤お二人に、お願いが・・・❤」
レディアイリス「あらあら。負けた挑戦者が、お願いですって。いいわ、聞いてあげる。ただし、自分の口ではっきり言いなさい。その前に、服を脱ぎなさいな。ぜんぶよ。」
レディアイリス「足輪が九つ。もう挑戦者というより、跪く者ね。ヒールの音で膝が折れるのでしょう。さっきも、私が一歩歩いただけで座りこんだわ。うふふ、隠さなくていいのよ。ここへ来る者は、みんなそうなるの。」
レディビリジアン「オーッホッホ。お脱ぎになる手が震えておいでですわ。わたくしたちも、胸元を少しゆるめて差し上げますわね。あら、殿方のものが、もうそのように上を向いて。」
裸で絨毯に座ると、二人はドレスの胸元をゆるめて身を乗り出した。紫の谷間と、緑の谷間。その下で、絹のストッキングの脚がしゅる、と組み替えられる。おちんちんの先から、雫が絨毯へ落ちた。
レディビリジアン「脚を組み替えただけで、こぼしておいでですわね。もう一度。しゅる・・・ご覧あそばせ。右を上に、左を上に。膝の内側が、ちらりと見えまして？」
レディビリジアン「わたくしのストッキングは、薄い緑の絹でございますの。灯りの下で脚を動かしますと、膝から足首へ、光がすうっと流れますでしょう。その光を目で追っているうちに、どなたも立っていられなくなりますのよ。」
レディビリジアン「衣擦れもお聞きあそばせ。しゅる・・・しゅる・・・。組み替えるたびに、貴方様の背すじがやわらかくなってまいりますわ。オーッホッホ、もう両手が絨毯についておいでですこと。」
レディアイリス「うふふ、自分から這いつくばったわね。背中に爪先を乗せてあげる。重くはないわ。乗せるだけよ。そのまま顔を上げて、私の手首の香りを吸いなさい。」
僕「すぅ・・・❤あまい・・・❤あたまが、ぼうっと・・・❤」
レディアイリス「それでいいのよ。仰向けになりなさい。ビリジアン、少し撫でておやりなさいな。私は髪で、この顔を包んであげるわ。」
レディアイリス「胸元も寄せてあげるわ。ドレスの谷間に鼻先を入れなさい。ここがいちばん香りが濃いの。すう・・・そう、深く。吸うたびに、考えることがひとつずつ減っていくでしょう。」
レディビリジアン「かしこまりましたわ。ストッキングの爪先で、お胸の先を・・・つう。足の裏で下腹を、くるり、くるり。殿方のものを下腹に寝かせまして、すう、すう・・・と。」
レディビリジアン「絹は滑りがよろしゅうございましょう。根元から先へ、すう・・・。先から根元へ、すう・・・。あら、先走りでストッキングが濡れてまいりましたわ。」
レディビリジアン「わたくしは座ったまま、脚を伸ばしているだけですわ。それで殿方がこのように悶えてくださるのですもの。オーッホッホ、冒険者様というのは、まことに脚にお弱いのですわね。」
僕「ひあっ❤すべすべでっ❤あっ、あっ、もう、出ちゃ・・・❤」
レディビリジアン「お気をつけあそばせ。脚を引きますわよ。」
絹の足の裏が、すっと離れた。おちんちんが宙でひくひく震える。アイリスさんの紫の髪が顔のまわりに垂れて、甘い香りだけが濃くなった。足輪がしゃらしゃら鳴る。
レディアイリス「あらあら、もう出しそうだったの。早いわね。お願いがあると言ったのは、あなたでしょう。まだ聞いていないわ。ひとつめ。私とビリジアン、どちらの脚でしてほしいの。」
レディアイリス「私の脚は、ドレスの奥よ。めったに見せないわ。ビリジアンの脚は、今あなたを撫でていた絹の脚。選びなさい。名前を呼んで、お願いしますと言うのよ。」
レディアイリス「選ぶ間、ビリジアンにもう一度組み替えさせるわ。ほら、しゅる・・・。目がそちらへ行ったわね。答えは顔に書いてあるけれど、口で言うまでは何もしてあげないわよ。」
僕「ビ、ビリジアン様の・・・脚で、お願いします・・・❤」
レディビリジアン「オーッホッホ。わたくしでございますのね。光栄ですわ。お見事でございますわ、きちんとおっしゃれまして。では、ふたつめ。わたくしの脚で、どこをいたしましょう。」
レディビリジアン「お顔かしら。下腹かしら。それとも、殿方のものかしら。どこでもよろしいのですわよ。貴方様がいちばん、わたくしの脚を乗せてほしい所をおっしゃいまし。」
レディビリジアン「爪先を、あちこちの上で止めて差し上げますわ。お顔の上・・・お腹の上・・・殿方のものの上・・・お胸の上。あら、お胸の上に来た時だけ、足輪が鳴りましたわね。」
僕「む、胸を・・・❤胸に、乗せてください・・・❤」
レディビリジアン「お胸でございますのね。変わったお好みですこと。よろしゅうございますわ。足の裏を、お胸の真ん中に。とん。重くはございませんでしょう。乗せているだけですもの。」
レディビリジアン「爪先でお胸の先を、つう、つう。くるり、くるり。足の指で摘むように、きゅ。絹越しに、こり、こり。オーッホッホ、お胸の先がこんなに尖りましたわ。」
レディビリジアン「足の裏ぜんたいで、お胸をゆっくり撫でますわ。鎖骨の下から、みぞおちまで。すう・・・すう・・・。絹がお肌の上を滑る音、聞こえまして？」
レディアイリス「隙ありよ。顔が空いているわ。私が座ってあげる。ドレス越しだから息はできるわよ。重みと香りを、顔じゅうで味わいなさい。」
紫のドレスに包まれた大きなお尻が、顔の上にふわりと下りてきた。息はできる。温かい重みと、布にしみた甘い香りで頭の芯がとろける。胸の上では絹の爪先が乳首を転がし、もう片方の脚がおちんちんに添えられた。
レディビリジアン「逃がしませんことよ。下も少しだけ。腿と膝の内側で、殿方のものを・・・むにゅ。挟みましたわ。しゅり・・・しゅり・・・。お胸の先は、こり、こり。」
レディアイリス「うふふ、私の下で、くぐもった声を出しているわ。香りを吸って、胸を踏まれて、脚に挟まれて。何も見えないでしょう。感じることだけしていなさい。」
レディアイリス「私のお尻は大きいから、顔がぜんぶ隠れてしまうわね。力を抜きなさい。重みに逆らわないの。あなたは下にいるだけでいい。それが脚置きというものよ。」
僕「んむぅっ❤はひっ❤むねも、したもっ・・・❤また、出ちゃうっ・・・❤」
レディビリジアン「お気をつけあそばせ。止めますわ。ぴたり。」
二度目の寸止めだった。挟まれたまま、踏まれたまま、何も動かない。顔の上の重みが浮いて、アイリスさんが僕を見下ろした。胸の上の足は乗ったままなのに、足りない。何かが足りなかった。
レディアイリス「物足りない顔ね。乗せているだけでは、足りないの。じゃあ、みっつめよ。どう懐柔されたいのか、言いなさい。あなたがいちばん弱いのは、何だったかしら。」
レディビリジアン「わたくしには分かっておりますわよ。勝負の間、貴方様の手が止まったのは、いつでしたかしら。わたくしが脚を、こう・・・しゅる、といたしました時ですわね。」
レディビリジアン「おっしゃいまし。恥ずかしがることはございませんわ。わたくしの脚の、どの動きがお好きなのか。おっしゃった通りに、いくらでもして差し上げますことよ。」
僕「く、組み替えながら・・・❤組み替えながら、踏んでください・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。ビリジアンの脚で、胸を、組み替えながら。ぜんぶ自分で言ったわ。その通りにしておやりなさいな。」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ。では、上の脚の足をお胸に。下の脚の足は、殿方のものの上に。組み替えますわよ。しゅる・・・ほら、入れ替わりましたわ。」
レディビリジアン「さっきまでお胸にあった足が、今度は殿方のものを、すう、と。殿方のものにあった足が、お胸の先を、こり、と。しゅる・・・また入れ替えますわ。しゅる・・・もう一度。」
レディビリジアン「組み替えるたびに、足の裏の温もりが、お胸と下で入れ替わりますわ。離れて、寂しくなった所へ、すぐに次の足がまいりますの。オーッホッホ、どちらの足も、お待ちかねでございますわね。」
レディアイリス「隙ありよ。私は香りをあげる。胸元を顔に寄せて、髪で包んで。空いている方の乳首は、私の指で、くりくり。目は開けていなさい。組み替える脚を、最後まで見るのよ。」
僕「はひぃっ❤しゅるって、するたびにっ❤きもちいいっ❤」
レディビリジアン「衣擦れのたびに、足輪がしゃらしゃら鳴りますわね。逃がしませんことよ。数えて差し上げますわ。ぜろでお出しあそばせ。３・・・しゅる。　２・・・しゅる。」
レディアイリス「１・・・乳首を、こりっ。ぜろ❤出しなさい。組み替える脚の下で❤」
（射精）
（射精）
僕「ああぁぁっ❤はひ、はひぃ・・・❤」
レディビリジアン「あら、ストッキングの足の裏に、こんなにたくさん。指ですくいまして・・・ん。濃うございますわね。ご自分でお願いなさって出した味ですわ。オーッホッホ。」
レディアイリス「足輪が十二になったわ。高笑いが十二、聞こえたでしょう。もう一度よ。今度は下には触れない。乳首も、香りもなし。ビリジアン、胸にだけ乗せておやりなさいな。」
絹の足の裏が、胸の真ん中にとん、と乗った。重みだけ。おちんちんには何も触れていない。彼女がゆっくり脚を組み替えると、乗っていた足が離れ、入れ替わりにもう片方の足が同じ場所に下りてきた。
レディビリジアン「しゅる・・・。乗せ替えただけでございますわよ。もう一度、しゅる・・・。お気をつけあそばせ。」
僕「あっ❤の、乗せ替えられた、だけでっ・・・❤」
（射精）
レディアイリス「あらあら、上出来ね。今日からそこが、あなたの場所よ。私たちの脚置き。」
それから僕は、脚置きの部屋の二つのソファの間の絨毯で暮らしている。朝になると、こつ、こつ、と二人ぶんのヒールの音が近づいてくる。それだけで体は仰向けになり、胸が上を向く。
お二人は毎朝、同じことを聞く。どちらの脚で、どこを、どうされたいのか。答えは決まっているのに、僕は毎朝、自分の口で言う。足輪が十二、しゃらしゃらと鳴る。
レディアイリス「さあ、今朝のお願いを言いなさいな。私たちの脚置き。」
僕「ビリジアン様の脚で・・・胸を・・・組み替えながら・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ。では・・・しゅる❤」
塔の外のことは、もう思い出さない。脚を組み替える音がすれば床に伏せ、乗せられる重みを待つ。それが、この部屋での僕の役目だった。
こうして双璧の貴婦人の美脚塔の脚置きとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

双璧の貴婦人に敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の間の厚い敷物の上に崩れ落ちていた。紫のカーテンが窓を覆い、部屋じゅうに甘く濃い香水の匂いが満ちている。
足首には十二個目の金の足輪がはまったところだった。扉の外で高笑いが十二回響き、それが止むと、こつ、こつ、と二組のハイヒールが僕の左右に立つ。見上げると、紫と緑のドレスの裾と、その下の長い脚しか見えなかった。
（まずい・・・この匂いを吸うたびに、頭に霞がかかっていく・・・）
僕「うぅ・・・❤あ、頭が・・・ぼうっと・・・❤」
レディアイリス「あらあら、もう効いているの。この部屋の香りは私の香水よ。勝負の間じゅう吸っていたでしょう。最後の一手を間違えたのも、そのせいね。」
レディアイリス「隙を見せた方が悪いのよ。私は、相手の隙を見逃したことがないの。あなたの隙は、鼻と、目と、それから脚に弱い所ね。」
レディビリジアン「オーッホッホ❤お気をつけあそばせと申しましたのに。足輪は十二個、高笑いも十二回。貴方様は今日から、わたくしたちの脚置き様でございますわ。」
レディアイリス「まずは服を脱ぎなさい。脚置きに上着はいらないわ。・・・指に力が入らないのね。うふふ❤いいわ、私たちが脱がせてあげる。」
二人の手で、上着もシャツもズボンも抜き取られる。素肌に敷物の毛足が触れた。アイリスさんは僕の正面に膝をつくと、紫のドレスの胸元を引き下げ、こぼれ出た大きな胸を目の前で寄せて見せた。
レディアイリス「顔を上げなさい。もっと近くに。胸の谷間は、香りがいちばん濃い所なの。ほら、鼻先を埋めて・・・吸いなさい。深く。」
僕「んむっ・・・❤あ、甘い・・・❤すご、く・・・❤」
レディアイリス「次は手首よ。ここにもたっぷりつけてあるの。鼻先に当ててあげる。吸って・・・吐いて・・・吸って。うふふ❤目がとろんとしてきたわね。」
レディアイリス「いま何を考えていたか、言えるかしら。・・・言えないでしょう。それでいいの。考えが一つずつ、香りの中に溶けていくのよ。」
レディアイリス「最後は髪。巻き髪であなたの顔を包んであげる。右も左も紫。どこを向いても私の香り。逃げたいなら今のうちよ。・・・逃げないのね。」
レディビリジアン「まあ、殿方のものがもうこんなに。香りを嗅がされただけで、上を向いて、雫まで。オーッホッホ❤お体は正直でいらっしゃいますわ。」
レディビリジアン「わたくしの脚も、先ほどからご覧になっておいでですわね。髪の隙間から、ちらちらと。ご心配なく。後ほど、たっぷり差し上げますわ❤」
レディアイリス「仰向けになりなさい。敷物の真ん中に。今から顔の上に座ってあげる。息はできるようにしてあげるから、怖がらなくていいわ。」
仰向けになった僕の顔の上に、紫のドレスに包まれた大きなお尻がゆっくり降りてくる。布越しの柔らかい重みと、温かさと、むせ返るほど甘い香り。鼻の脇に隙間が残されていて、息はちゃんとできた。
レディアイリス「どう？重いかしら。乗せているだけよ。潰しはしないわ。ただ、あなたの上にいるだけ。それなのに体が動かないでしょう。うふふ❤」
レディアイリス「ドレスの中は、香りがこもっているの。胸の谷間よりも、手首よりも、ずっと濃いわ。ゆっくり吸いなさい。あなたの息が温かくて、くすぐったいわね。」
レディアイリス「少し腰を揺らしてあげる。むにゅ、むにゅ・・・。頬に当たるでしょう。柔らかいでしょう。これが、これから毎日あなたの顔に乗るものよ。」
僕「んんっ・・・❤むぅっ・・・❤」
レディビリジアン「では、わたくしの番ですわね。靴を脱ぎまして・・・絹の爪先で、お胸の先をつん❤あら、つついただけでお体が跳ねましたわ。」
レディビリジアン「爪先で円を描いてさしあげますわ。くる、くる・・・。絹が擦れて、こそばゆうございましょう？右が尖ったら、次は左。つん、つん、くるくる❤」
レディビリジアン「今度は足の裏で、お胸ぜんたいを。すり・・・すり・・・温かいでしょう。尖ったお胸の先が、土踏まずに当たっておりますわよ。」
レディビリジアン「足の指で、摘んでさしあげますわ。親指と隣の指の間に、お胸の先を・・・きゅっ❤絹越しですから痛くはございませんでしょう？こりこり・・・。」
レディアイリス「見えないでしょう。何をされているか分からないでしょう。だから余計に感じるの。ビリジアンの脚がどこへ行くか、肌で追いなさい。」
レディビリジアン「お胸からおへそへ。おへそから下腹へ。絹の足の裏で、ゆっくり円を描きますわ。すりすり・・・付け根の際まで、まいりましたわよ❤」
レディビリジアン「殿方のものが、足の甲にぺちぺち当たっておりますわ。まだ触れてもおりませんのに、ご自分から跳ねて。オーッホッホ❤そんなに脚がお待ち遠しいんですの？」
僕「んむぅっ❤あ、あしっ❤もっと、したっ❤」
レディビリジアン「オーッホッホ❤おねだりですの？よろしゅうございますわ。では両脚で。腿と膝の内側で、殿方のものを・・・むにゅっ❤」
レディビリジアン「まずはゆっくり。しゅる・・・しゅる・・・。絹が根元から先まで、撫で上げてまいりますわ。膝の内側で先をこり、こり❤お好きでしょう？」
レディビリジアン「腿を少し締めますわね。きゅっ・・・。締めたまま上へ、下へ。しゅるっ、しゅるっ❤絹が先走りを吸って、ぬるぬる滑っておりますわ。」
レディアイリス「腰が浮いてきたわね。押さえてあげる。私が座っている限り、あなたは起き上がれないの。下で何をされても、ただ受けるだけ。それが脚置きよ。」
僕「んんーっ❤だめっ❤もう、でるっ❤」
レディビリジアン「隙ありですわ❤ぴたり、と止めましてよ。挟んだまま、動かしてさしあげません。お気をつけあそばせ。腰を振っても、絹が滑るだけですわ。」
レディビリジアン「まあ、絹の間でびくん、びくんと。あと一擦りでしたのに、惜しゅうございましたわね。冒険者の方は皆さま、ここでお泣きになりますの。」
レディアイリス「腰を上げてあげるわ。口だけ出しなさい。あなた、さっき逃げようと腰を引いたわね。続きが欲しいなら誓いなさい。逃げるの？逃げないの？」
僕「に、逃げません・・・❤逃げませんからぁ・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。なら、また座ってあげる。今度はもう少し深くね。香りを吸いなさい。吸うたびに、おちんちんが跳ねるわよ。」
レディアイリス「逃げないと言ったのだから、手も使ってはだめ。両手は敷物の上。指を開いて、そのまま。・・・そう。言われた通りにできるのね。」
レディビリジアン「では、続きを。今度は速うございますわよ。しゅるしゅるしゅるっ❤絹の腿で、根元から先まで。逃がしませんことよ❤もう片方の爪先は、お胸の先に。」
レディアイリス「隙ありよ。脇腹も撫でてあげる。指先で、すうっと。くすぐったいでしょう。上は香り、胸は爪先、下は腿。どこにも逃げ場はないわ。」
レディビリジアン「爪先でお胸の先をこりこり、腿で殿方のものをしゅるしゅる。左右の脚で、別々のことをしてさしあげておりますのよ。器用でございましょう？オーッホッホ❤」
僕「んむぅぅっ❤ひぐっ❤イ、イくっ❤」
レディビリジアン「はい、もう一度止めますわ。ぴたり❤オーッホッホ❤二度目でございますわね。腿の間で、びくびく震えていらっしゃいますわ。」
レディアイリス「また口を出してあげる。止められるのが辛いのでしょう。なら、どうしてほしいのか。あなたの口で言いなさい。」
レディアイリス「出させて、ではだめよ。それは誰でも言うわ。ビリジアンの脚に、どうしていてほしいの。離してほしいの？それとも。」
僕「は、挟んだままで・・・❤挟んだままでいてください・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ❤離さないでほしいと、ご自分から仰いましたわね。よろしゅうございます。最後まで挟んでさしあげますわ。」
レディビリジアン「出した後も、その後も、ずっとですわよ。貴方様がそう仰ったのですから。お気をつけあそばせ。貴婦人は、言質を忘れませんことよ❤」
レディアイリス「座るわよ。乳首は私が摘んであげる。こり、こり・・・きゅっ。転がして、弾いて。ビリジアン、仕上げなさいな。」
レディビリジアン「逃がしませんことよ❤しゅるしゅるしゅるしゅるっ❤絹の腿で擦り上げて、膝の内側で先を包んで。３、２、１・・・ぜろ、ですわ❤オーッホッホ❤」
僕「んんんーっ❤イくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
甘い香りの闇の中で、腰が何度も跳ね上がった。絹の腿の間から白いものが溢れ、緑のドレスの裾を濡らす。それでも顔の上の重みも、挟む脚も、少しも離れていかない。
レディアイリス「うふふ❤たくさん出したわね。でも約束でしょう。挟んだままでいてほしいと言ったのは誰？だから離さないわ。私も、座ったままよ。」
レディビリジアン「今度は擦りませんの。ただ挟んでいるだけ。絹の温かさと、腿の柔らかさだけですわ。それで貴方様がどうなるか、拝見いたしますわね。」
レディアイリス「乳首にも触れないわ。私は座っているだけ。香りと、重みと、挟む脚。それしかあげない。あなたの体が、それだけで足りると覚えるまでね。」
（動いていないのに・・・座られて、挟まれているだけなのに、また腰の奥が熱くなる・・・）
僕「んむっ❤んんっ❤ま、またっ❤❤」
レディアイリス「いいわよ。そのまま出しなさい❤」
（射精）
レディビリジアン「オーッホッホ❤座られて、挟まれただけで二度目ですわ。絹についた分を、指で・・・ん、ちゅ❤甘い香りの中で搾ったものは、お味まで甘うございますこと。」
レディアイリス「これをあげるわ。私の香水の小瓶よ。枕元に置いておきなさい。蓋を開ければ、今日を思い出すわ。もっとも、本物が毎日座りに行くけれど。うふふ❤」
それから僕は、最上階の手前の部屋で暮らしている。枕元には紫の香水の小瓶が置かれ、蓋を開けなくても、部屋にはいつも甘い香りが漂っていた。
夜になると、足輪がしゃらしゃら鳴って落ち着かない。二人が来て、顔の上に柔らかい重みが乗り、絹の脚が僕を挟む。そうされて初めて、足輪は静かになり、僕はようやく眠ることができた。
レディビリジアン「今夜も眠れませんの？わたくしたちの脚置き様。オーッホッホ❤鎖の音が廊下まで聞こえておりましたわ。」
僕「アイリス様、ビリジアン様・・・挟んで、ください・・・❤」
レディアイリス「ええ、座ってあげるわ。私たちの脚置き。目を閉じて、吸いなさい。おやすみなさいな❤」
塔の最上階も、海辺の村も、もう夢にさえ出てこない。甘い香りと、布越しの温かさと、絹の脚。その間に挟まれている時だけ、僕は安らかだった。
こうして双璧の貴婦人の脚の間を寝床とし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

双璧の貴婦人との勝負の最中、僕は札を置いて、誰もいない緑の間へ逃げこんだ。勝負の間じゅう嗅がされた甘い香りと、絹の脚の光沢で、体の疼きが限界だったのだ。
緑の壁に大きな鏡。磨かれた床に、ハイヒールの並ぶ棚。僕はシャツの前を開いて鏡の前に仰向けになり、長椅子のクッションを顔に乗せた。枕を太腿で挟み、指で乳首を撫でる。あの二人にこうされたら、と思い描きながら。
（顔の上に重みがあって・・・脚の間に何か挟まっていると・・・落ち着く・・・）
僕「んっ・・・❤ふぅっ・・・❤アイリス、さん・・・❤」
クッションの下で息を吸い、枕を腿でぎゅっと締める。乳首を指の腹で転がすと、腰が浮いた。そのとたん、足首の足輪がしゃらしゃらと鳴る。十個の鎖の音が、磨かれた床に響きわたった。
こつ、こつ。ハイヒールの音が二組、扉の前で止まる。僕は動けなかった。クッションが、顔の上からそっと持ち上げられる。
レディビリジアン「オーッホッホ❤見つけましたわ。わたくしの部屋で、何をなさっておいでですの？クッションをお顔に、枕をお腿に。まあまあ。」
レディアイリス「あらあら。私の名前を呼んでいたわね。顔に乗せていたのは、私のお尻の代わり？腿で挟んでいたのは、ビリジアンの脚の代わりかしら。」
レディアイリス「足輪が十個にもなると、そうなるのよ。踏まれていないと、乗られていないと落ち着かない。だから自分で重みを探したのね。うふふ❤いじらしいこと。」
僕「あ、あの・・・❤これは・・・ちがうんです・・・❤」
レディビリジアン「違いませんわ。足輪がすべて教えてくれましたもの。それに、それはわたくしたちの役目ですわ。クッションや枕にお任せになるなんて、失礼ですことよ。」
レディアイリス「勝負を投げたのだから、あなたの負けよ。足輪はあと二つ、後ではめてあげる。まずは残りの服を脱ぎなさい。鏡の前で、全部よ。」
二人の手が、シャツとズボンを抜き取っていく。鏡には、裸で仰向けになった僕と、それを見下ろす紫と緑のドレスが映っていた。アイリスさんがドレスの胸元を引き下げ、大きな胸を僕の胸の上にむにゅりと乗せる。
レディアイリス「うふふ❤おちんちん、もう上を向いているわね。枕を挟んでいただけで、先がこんなに濡れて。鏡をご覧なさい。恥ずかしい姿が全部映っているわ。」
レディビリジアン「鏡の中の貴方様、お顔が真っ赤でございますわ。お胸の先もぴんと尖って。ご自分で育てたのですわね。オーッホッホ❤お上手ですこと。」
レディビリジアン「この鏡は、わたくしが毎朝、脚を映す鏡ですの。ストッキングの皺ひとつ、見逃さない鏡でございますわ。ですから貴方様のお姿も、隅々まで映してくれますわよ。」
僕「み、見ないで・・・❤言わないで、ください・・・❤」
レディアイリス「見るし、言うわ。それが私たちの楽しみだもの。さあ、さっきの続きをしてあげる。クッションの代わりに、私が座るわね。」
レディアイリス「ただし、顔は鏡の方へ向けておきなさい。片方の頬に座ってあげる。片目で鏡が見えるようにね。息も楽でしょう。苦しくはしないわ。」
横を向いた僕の頬の上に、紫のドレスに包まれたお尻が降りてくる。布越しの柔らかい重みと温かさ、濃い香水の香り。クッションとは比べものにならなかった。片目に映る鏡の中で、僕は貴婦人の下に敷かれている。
レディアイリス「どう？クッションとどちらがいいの。重みが違うでしょう。温かさが違うでしょう。それに、クッションはこんな香りがしないわ。」
レディアイリス「吸いなさい。深く。ドレスの中の香りよ。うふふ❤鏡の中のあなた、目がとろんとしてきたわ。座られただけで、おちんちんが跳ねているわよ。」
レディアイリス「手はどうするの。乳首を撫でていた、その手。床に置きなさい。もう自分で撫でなくていいわ。これからは全部、私たちがしてあげるのだから。」
レディビリジアン「では、枕の代わりはわたくしが。靴を脱ぎまして・・・まずは絹の爪先で、お胸の先を。つん、つん❤ご自分の指よりなめらかでございましょう？」
レディビリジアン「足の裏で、お胸を丸く。すり、すり・・・。そのまま下腹へ降りてまいりますわ。鏡をご覧あそばせ。絹の脚が、貴方様のお体を這っておりますわ。」
レディビリジアン「お胸の先を、土踏まずでくるくると。絹が擦れるたびに、お声が漏れておりますわね。ご自分でなさっていた時は、そんなお声は出ませんでしたでしょう？」
レディビリジアン「おへその下を、足の裏でゆっくり。円を描いて・・・付け根の際まで・・・すりすり❤あら、殿方のものがわたくしの足首を叩いておりますわよ。」
僕「あっ・・・❤き、絹が・・・❤はひっ❤」
レディアイリス「実況してあげるわ。聞きなさい。いま、ビリジアンの脚が、あなたの腿の間に入ったわ。左右の腿を開かせて・・・さあ、挟むわよ。」
レディビリジアン「両の腿と膝の内側で・・・むにゅっ❤枕と違って、わたくしの脚は挟み返しますのよ。しゅる・・・しゅる・・・ゆっくり擦ってさしあげますわ。」
レディビリジアン「根元から先へ、絹が撫で上げて。先の所は、膝の内側でこり、こり❤オーッホッホ❤鏡の中で、腰が浮いておりますわよ。」
レディビリジアン「枕は冷たくて、動きませんでしたでしょう。わたくしの脚は温かくて、締めたり緩めたりいたしますの。きゅっ・・・ふわり・・・きゅっ❤お分かりになりまして？」
レディアイリス「ほら、鏡を見なさい。目を逸らさないの。絹の間から、赤い先だけが顔を出しているわ。出たり、隠れたり。うふふ❤いやらしい眺めね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃうっ❤」
レディビリジアン「隙ありですわ❤ぴたり、と止めましてよ。挟んだまま動かしません。お気をつけあそばせ❤鏡の中の貴方様、泣きそうなお顔ですわ。」
レディアイリス「出したいのなら、答えなさい。クッションと枕で、あなたは満足できたの？さっきまで、あれで足りていたのかしら。」
僕「く、クッションでは・・・足りません・・・❤足りなかったです・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。正直に言えたわ。そうよ。あんなものでは足りないの。あなたの体はもう、本物でないと収まらないのよ。」
レディアイリス「ご褒美に、香りを足してあげる。手首を鼻先に当てるわよ。吸って・・・そう。頬にはお尻、鼻には手首。もう私の香りしかしないでしょう。」
レディビリジアン「では、続きを。今度は少し速く。しゅるっ、しゅるっ、しゅるっ❤腿をきゅっと締めて、絹で搾るように。」
レディビリジアン「もう片方の爪先は、お胸の先へ戻しますわ。足の指で摘んで・・・こり、こり、きゅっ❤上と下、両方でございますわよ。逃がしませんことよ❤」
レディアイリス「隙ありよ。私も少し腰を揺らしてあげる。むにゅ、むにゅ・・・頬が埋まるでしょう。鏡の中で、あなたの顔が半分、私の下に隠れているわ。」
レディビリジアン「絹が先走りでぬるぬるになってまいりましたわ。ちゅく、ちゅく、と音までいたしますこと。この音も、鏡の間によく響きますのよ。オーッホッホ❤」
僕「んむぅっ❤イ、イくっ❤こんどこそっ❤」
レディビリジアン「はい、止めますわ❤オーッホッホ❤二度目でございますわね。絹の間で、びくん、びくんと。お可哀想に。」
レディアイリス「もう一つ答えなさい。顔に座るのは誰の役目？脚で挟むのは誰の役目？クッション？枕？それとも、あなた自身の手？」
僕「お、お二人の・・・❤お二人の役目です・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ❤その通りですの。貴方様のお顔もお腿の間も、今日からは、わたくしたちの持ち場でございますわ。」
レディビリジアン「物陰でこっそり真似をなさる必要は、もうございませんの。疼いたら、鎖を鳴らしてお呼びなさいまし。貴婦人は、持ち場を離れませんことよ❤」
レディアイリス「役目なら、最後まで果たしてあげるわ。乳首は私が摘む。こり、こり・・・くりっ❤ビリジアン、仕上げなさい。鏡によく映るようにね。」
レディビリジアン「逃がしませんことよ❤しゅるしゅるしゅるしゅるっ❤絹の腿で根元から先まで、搾り上げてさしあげますわ。３、２、１・・・ぜろ、ですわ❤オーッホッホ❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤イきますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
絹の腿の間から、白いものが高く噴き上がる。鏡の中の僕は、貴婦人の下に敷かれ、長い脚に挟まれて、腰を震わせていた。足首にはめられた十二個目の足輪が鳴り、扉の外で高笑いが響く。
レディアイリス「うふふ❤鏡まで飛びそうな勢いだったわね。でも、まだ終わりではないの。今度は何もしないわ。座って、挟んで、見せるだけ。」
レディビリジアン「脚は挟んだまま、動かしませんの。貴方様は鏡をご覧になるだけでよろしいのですわ。座られて、挟まれた、ご自分のお姿を。」
レディビリジアン「絹の腿の温かさ、伝わっておりますでしょう？擦らなくても、締めなくても、ここに在るだけ。それで十分だと、お体が申しておりますわ。」
（動いていないのに・・・鏡の中の自分を見ているだけで、また腰の奥が熱くなる・・・）
レディアイリス「よく見なさい。あれがあなたよ。私の下で、ビリジアンの脚の間で、幸せそうな顔をして。あれが、これからのあなたの毎日なの。」
僕「あっ、ああっ❤み、見てるだけでっ❤またぁっ❤❤」
レディアイリス「いいわよ。鏡の前で出しなさい❤」
（射精）
レディビリジアン「オーッホッホ❤ご覧になっただけで二度目ですわ。絹についた分を、指で・・・ん、ちゅ❤枕には、こんなことはできませんでしょう？」
レディアイリス「この鏡の前を、あなたの場所にしてあげる。クッションも枕も片づけるわ。もういらないもの。疼いたら足輪を鳴らしなさい。役目を果たしに来てあげる。」
レディビリジアン「毎晩、鏡の前で、同じお姿をお見せいたしますわ。座られて、挟まれて、とろけた貴方様を。お気をつけあそばせ。見るたびに、もっとお好きになりますわよ❤」
それから僕は、緑の間の鏡の前で暮らしている。長椅子のクッションも枕も、あの日のうちに片づけられた。磨かれた床には、僕のための薄い敷物が一枚だけ敷かれている。
夜になると、十二個の足輪がしゃらしゃらと鳴る。鳴らそうとしなくても、体が疼けば勝手に鳴ってしまう。すると扉が開き、顔に柔らかい重みが乗り、絹の脚が僕を挟む。鏡には毎晩、同じ姿が映った。
レディビリジアン「鎖が鳴りましたわね、わたくしたちの脚置き様。オーッホッホ❤お役目を果たしにまいりましたわ。」
僕「アイリス様、ビリジアン様・・・お二人の役目を、お願いします・・・❤」
レディアイリス「ええ、座ってあげるわ。私たちの脚置き。顔は鏡へ向けなさいな。今夜も全部見せてあげる❤」
挟まれないと眠れない。座られないと落ち着かない。鏡の中の僕は、塔に挑んだ頃の顔をもうしていなかった。それでいいと、鏡の中の僕も思っているようだった。
こうして双璧の貴婦人の鏡の前に敷かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

双璧の貴婦人、レディアイリスさんとレディビリジアンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の間の厚い敷物に座りこんでいた。紫のカーテンが灯りをやわらげ、甘く濃い香水の匂いが部屋に満ちている。足首で金の足輪がしゃら、と鳴った。
見逃してほしいと頼むと、アイリスさんは大きなソファを指さした。一晩、二人の脚の間で眠れたら、最上階へ通すという。ただ眠るだけでいい。朝まで目を閉じていられれば、僕の勝ちだ。
（眠るだけなら・・・疲れているんだ。すぐに眠れるはずだ・・・）
レディアイリス「一晩、私たちの脚の間で眠れたら、最上階へ通してあげるわ。簡単でしょう。目を閉じて、朝まで眠るだけよ。さあ、寝る前に服を脱ぎなさいな。ぜんぶ。」
レディアイリス「ただし、ひとつだけ決まりがあるの。眠っている間、私たちが何をしても、文句は言わないこと。あなたは寝ているのだから、何も気づかないはずでしょう。うふふ。」
レディビリジアン「オーッホッホ。寝間着はございませんの。足輪だけでお休みあそばせ。わたくしたちも、胸元をゆるめさせていただきますわ。あら、殿方のものが、お休みになる前から起きておいでですわね。」
裸でソファに横たえられる。頭はアイリスさんの膝の上。ドレス越しのやわらかい腿と、ゆるめた胸元の谷間が真上にある。腰から下はビリジアンさんの絹のストッキングの両脚の間に置かれた。おちんちんはもう硬く、先を濡らしている。
僕「うぅ・・・❤こ、これで、眠るんですか・・・❤」
レディアイリス「そうよ。私の膝を枕にして、ビリジアンの脚を布団にして。香りを吸いなさい。手首を鼻先に置いてあげる。すう・・・ほら、頭がぼうっとして、まぶたが重くなるでしょう。」
レディアイリス「髪でも包んであげるわ。紫の巻き髪を、顔のまわりに。胸元も寄せて。ここがいちばん香りが濃いのよ。うふふ、もう目がとろんとしてきたわね。お眠りなさいな。」
レディアイリス「この香りはね、隙を作る香りなのよ。吸った者は、肩の力が抜けて、警戒するのを忘れてしまうの。私は隙を見逃さない女。あなたはもう、隙だらけね。」
レディビリジアン「わたくしは爪先で、お胸を撫でて差し上げますわ。寝かしつけのかわりに。お胸の先を、つう、つう。足の裏でお胸ぜんたいを、すう・・・すう。下腹も、くるり、くるり。よくお眠りになれますように。」
レディビリジアン「わたくしの絹のストッキング、温こうございましょう。両の腿で貴方様の腰を、ふわりと包んでおりますのよ。今はまだ、包んでいるだけ。挟んではおりませんわ。今はまだ、ね。」
僕「はぁ・・・❤あったかくて・・・❤ねむ、く・・・❤」
レディビリジアン「あら、うとうとなさって。隙ありですわ。腿と膝の内側で、殿方のものを・・・むにゅっ。しゅり、しゅり、しゅり。お目覚めあそばせ。」
僕「ひあぁっ❤あっ、あっ❤な、なにをっ・・・❤」
レディアイリス「あらあら、起きてしまったわね。眠りかけると、ビリジアンの脚が勝手に動くのよ。困ったものね。ほら、もう一度お眠りなさい。香りを吸って。」
レディビリジアン「逃がしませんことよ。ゆっくり擦って差し上げますわ。しゅり・・・しゅり・・・。止めますわ。ぴたり。オーッホッホ、止めますと、腰が追いかけてまいりますわね。」
レディビリジアン「腿のやわらかい所はむっちりと。膝の内側はするすると。上へ擦れば腿に埋もれて、下へ擦れば膝に撫でられますの。わたくしの脚の間は、殿方のもののための寝床でございますわ。」
レディビリジアン「速くいたしますわ。しゅりしゅりしゅりっ。絹が殿方のものに吸いついて、ぬるぬると。あら、もうお出しになりそうなお顔。」
僕「だめっ❤そんなに、されたらっ❤で、出ちゃうっ・・・❤」
レディビリジアン「お気をつけあそばせ。脚を開きますわ。さあ、お休みなさいまし。」
絹の腿がぱっと開いて、おちんちんが宙に取り残された。びくびく震えて、眠るどころではない。それでも香りに包まれて目を閉じると、まどろみが来る。来たとたんに、また腿が閉じた。朝まで、そのくり返しだった。
レディアイリス「おはよう。一晩目は、一睡もできなかったわね。約束は、眠れたら、よ。通してあげられないわ。どうだったの。正直に言いなさい。眠れません、と。」
レディアイリス「何回起こされたか、数えていたかしら。私は数えていたわよ。十一回。十一回とも、あと少しで出すところだったわね。足輪がそのたびに鳴るから、すぐ分かるの。」
僕「ね、眠れません・・・❤あんなの、眠れるわけ・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。正直でよろしい。じゃあ、二晩目を試してあげる。今夜は枕を替えてあげるわ。膝ではなく、私が顔の上に座ってあげる。その方が暗くて眠れるでしょう。」
二晩目。仰向けの顔の上に、紫のドレスに包まれた大きなお尻がふわりと下りてきた。息はできる。温かい重みと、布にしみた甘い香りで、目の前が暗くやわらかくなる。腰はまた、絹の両脚の間に置かれた。
レディアイリス「どう。重いかしら。でも苦しくはないでしょう。私のお尻は大きいから、顔がぜんぶ隠れるわね。暗くて、温かくて、いい香り。さあ、お眠りなさいな。」
レディアイリス「昼の間、ずっとこの香水の小瓶を見ていたでしょう。枕元に置いておいたものね。吸いたくてたまらなかった顔だったわ。今は小瓶ではなく、私そのものよ。好きなだけ吸いなさい。」
レディビリジアン「オーッホッホ。今夜もわたくしが、お布団でございますわ。爪先でお胸の先を、こり、こり。足の指で摘んで、きゅ。足の裏で下腹を撫でまして・・・すう、すう。」
レディビリジアン「あら、殿方のものが、昨夜よりお元気ですこと。一晩じゅう挟まれて、絹の感触を覚えてしまわれたのですわね。ストッキングが近づくだけで、先から雫が。」
レディビリジアン「わたくしが脚を寄せますと、ぴくん。離しますと、しゅんと。寄せて、ぴくん。離して、しゅん。オーッホッホ、もうわたくしの腿の言いなりでございますわね。」
レディアイリス「隙ありよ。乳首が空いているわ。座ったまま、指で摘んであげる。こりこり、くりくり。うふふ、私の下で、くぐもった声がしたわ。」
僕「んむぅ・・・❤あまくて、くらくて・・・❤ねむ・・・❤」
レディビリジアン「隙ありですわ。むにゅっ。腿で挟んで、しゅり、しゅり、しゅり。膝の内側で先だけを、くに、くに。お目覚めあそばせ。」
レディビリジアン「ゆうべ覚えた所を、もう一度なぞって差し上げますわ。貴方様は、くびれのすぐ下を膝で撫でられるのがお好きですわね。そこを、くに、くに、くにゅ。あら、お腰が浮きましたわ。」
僕「んんむぅっ❤はひっ❤ま、また、出ちゃ・・・❤」
レディビリジアン「逃がしませんことよ。けれど、出させもいたしませんわ。脚を開きます。ぱっ。」
二度目の寸止めだった。二晩目も朝まで同じだった。眠りかけては挟まれ、出かけては開かれる。足輪がひと晩じゅう鳴っていた。朝、顔の上の重みが浮いた時、僕は開いた絹の腿を目で追っていた。
レディアイリス「二晩目も眠れなかったわね。通してあげられないわ。三晩目はどうするの。もうやめて、塔を下りてもいいのよ。それとも、今夜も私たちの脚の間で寝るのかしら。」
レディビリジアン「あら、アイリス様。ご覧あそばせ。この方、もう目を閉じておいでですわ。眠ったふりをなさって。オーッホッホ、挟まれるのをお待ちなのですわね。」
レディアイリス「あらあら。眠れたら通す約束なのに、起こされるのを待っているの。それじゃあ、いつまでたっても通れないわね。欲しいなら、口で言いなさい。起こしてください、と。」
レディアイリス「教えてあげる。この約束で通った者は、ひとりもいないのよ。私たちの脚の間で、朝まで眠れる男なんていないもの。最初から、通す気のない約束だったの。うふふ、ごめんなさいね。」
僕「お、起こしてください・・・❤脚で、挟んで・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ。では、今夜は最後まで起こして差し上げますわ。腿と膝の内側で、根元から先まで・・・むにゅ、しゅり、しゅり。」
レディアイリス「私も座ってあげる。香りを吸いなさい。乳首は両方、指で摘んで、こりこり。座られて、挟まれて、摘まれて。もう眠る気なんてないわね。」
レディアイリス「隙ありよ。お腹も空いているわね。爪でおへそのまわりを、かり、かり。座られたまま、上から下まで可愛がられて。これが眠れない夜の、ほんとうの続きよ。」
レディビリジアン「隙ありですわ。爪先でお腹も撫でますわよ。逃がしませんことよ。腿をきゅっと締めまして、しゅりしゅりしゅり。絹が殿方のものを、すみずみまで磨いておりますわ。」
僕「んむぅっ❤はひぃっ❤きもちいいっ❤もう、もうっ・・・❤」
レディビリジアン「数えて差し上げますわ。ぜろでお出しあそばせ。３・・・腿を締めまして。２・・・膝の内側で、先を、くにっ。」
レディアイリス「１・・・乳首を、こりっ。ぜろ❤出しなさい。ビリジアンの脚の間に❤」
（射精）
（射精）
僕「んんむぅぅっ❤は、はひぃ・・・❤」
レディビリジアン「あら、三晩ぶんでございますわね。腿がまっ白ですわ。指ですくいまして・・・ん。濃うございますこと。眠れぬ夜の味がいたしますわ。オーッホッホ。」
レディアイリス「足輪が十二になったわ。高笑いが聞こえたでしょう。出したら、眠くなったわね。いいわよ、今度こそお眠りなさい。ビリジアン、擦らなくていいわ。挟むだけにしておやり。」
顔の上の温かい重み。甘い香り。出したばかりの体が、ようやく眠りに落ちていく。その境目で、絹の腿がむにゅ、と閉じた。動かない。ただ挟んでいるだけだ。それなのに、まどろみの底から甘い波が突き上げてきた。
レディビリジアン「挟んだだけでございますわよ。お気をつけあそばせ。」
僕「んむ・・・❤あ、あぁっ❤はさまれた、だけでぇ・・・❤」
（射精）
レディアイリス「あらあら、上出来ね。眠りながら出したわ。明日の晩も、ここで寝るのよ。私たちの脚置き。」
それから僕は、紫の間の大きなソファで毎晩を過ごしている。一晩眠れたら最上階へ通す。約束は今も変わらない。けれど僕はもう、二人の脚に挟まれないと、まぶたが下りないのだ。
アイリス様が座り、ビリジアン様の腿が閉じる。それでやっと眠りが来る。眠りかけると起こされ、起こされてはまた眠る。朝が来るたび、足輪が十二、しゃらしゃらと鳴る。
レディアイリス「今夜こそ眠れるかしら。私たちの脚置き。眠れたら、通してあげるわよ。」
僕「眠れません・・・❤だから今夜も、起こしてください・・・❤」
レディビリジアン「オーッホッホ。お気をつけあそばせ。では・・・むにゅ❤」
最上階のことは、夢にも出てこなくなった。香水の小瓶の匂いと、絹の腿の温もり。その間だけが、僕の寝床だった。
こうして双璧の貴婦人の脚の間でしか眠れない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

双璧の貴婦人、レディアイリスさんとレディビリジアンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、脚置きの部屋の絨毯に両手をついていた。向かい合う二つのソファに腰かけた二人が、僕を見下ろしている。足首の金の足輪は、もう九つだった。
紫のドレスの大きなお尻。緑のドレスから伸びる絹のストッキングの脚。勝負の間、その二つがかわるがわる目に入って、札を読むどころではなかった。負けた今も、僕の目は二人の間を行ったり来たりしている。
（あの重みと、あの脚に・・・挟まれたら、どんなだろう・・・）
僕「あ、あの・・・❤アイリスさん、ビリジアンさん・・・❤」
レディアイリス「あらあら。何か言いたそうね。私のお尻と、ビリジアンの脚を、かわるがわる見て。欲しいものがあるなら言いなさい。その前に、服を脱ぐのよ。」
レディアイリス「足輪が九つ。ヒールの音で膝が折れる体ね。さっきも、私がソファから立とうとしただけで、床に手をついたでしょう。うふふ、上から見下ろされる方が落ち着くのね。」
レディビリジアン「オーッホッホ。足輪だけのお姿、よくお似合いですわ。わたくしたちも、胸元をゆるめて差し上げますわね。あら、殿方のものが、もうそのように。先まで濡らして。」
裸で絨毯に座ると、二人はドレスの胸元をゆるめ、ソファから身を乗り出した。紫の谷間から甘く濃い香りが下りてくる。緑の裾の下で、絹の脚がしゅる、と組み替えられた。おちんちんがぴくんと跳ねる。
レディアイリス「まずは香りをあげる。胸元に顔を寄せなさい。すう・・・そう。次は手首。香水をつけた所を、鼻先に。髪でも包んであげるわ。紫の巻き髪の中で、深く吸いなさい。」
レディアイリス「頭がぼうっとしてきたでしょう。それでいいのよ。吸えば吸うほど、肩の力が抜けて、欲しいものを隠せなくなるの。うふふ、もう仰向けになっているわね。自分から。」
レディアイリス「鼻先を、谷間のいちばん奥へ。そこで三つ数える間、吸いなさい。ひとつ。ふたつ。みっつ。ほら、目がとろんとした。もう私の香りなしでは、落ち着かない体よ。」
レディビリジアン「では、わたくしはご挨拶を。ストッキングの爪先で、お胸の先を。つう、つう。くるり、くるり。足の指で摘むように、きゅ。足の裏でお胸ぜんたいを、すう・・・すう・・・と。」
レディビリジアン「下腹も撫でて差し上げますわ。おへその下を、くるり。殿方のものを足の裏で寝かせまして、根元から先へ、すう・・・。絹は滑りがよろしゅうございましょう。オーッホッホ。」
レディビリジアン「わたくしのストッキングは、薄い緑の絹でございますの。灯りの下で動かしますと、膝から爪先へ、光がすうっと流れますでしょう。その脚が、貴方様の殿方のものを撫でているのですわ。ご覧あそばせ。」
僕「ひあっ❤すべすべ、でっ❤あっ、あっ、もう、出ちゃ・・・❤」
レディビリジアン「お気をつけあそばせ。脚を引きますわよ。」
絹の足の裏がすっと離れ、紫の髪も顔から払われた。香りも、温もりも、いっぺんに遠ざかる。おちんちんが宙でひくひく震え、足輪がしゃらしゃらと鳴った。
レディアイリス「あらあら、物欲しそうな顔。続きが欲しいなら、きちんと頼みなさい。ひとつめ。私とビリジアン、どちらに顔の上に座ってほしいの。」
レディアイリス「ビリジアンはすらりとして軽いわよ。私は・・・見ての通り。大きくて、重くて、顔がぜんぶ隠れるわ。ドレス越しだから息はできる。さあ、どちらがいいの。」
レディアイリス「選ぶ間、見せてあげるわ。ソファの上で、腰の向きを変えて・・・ほら、ドレスの布が張って、形がよく分かるでしょう。これが、あなたの顔の上に下りてくるのよ。」
僕「ア、アイリス様に・・・座ってほしいです・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。重い方を選ぶなんて、分かっているじゃない。いいわよ。座ってあげる。力を抜いて、上を向いていなさいな。」
紫のドレスに包まれた大きなお尻が、顔の上にふわりと下りてきた。息はできる。苦しくない。温かい重みが頬と額を包み、布にしみた甘い香りが鼻から頭の奥へ流れこむ。目の前は、やわらかい紫の闇だった。
レディアイリス「どう。重いでしょう。でも気持ちいいわね。私の下にいる間は、何も見なくていいし、何も考えなくていいの。隙ありよ。乳首を摘んであげる。こりこり、くりくり。」
レディアイリス「少しだけ、腰を揺らしてあげる。右へ、左へ。頬がむにゅ、と押されて、鼻先に香りが押しこまれるでしょう。大丈夫、息はできるわ。ゆっくり吸って、ゆっくり吐きなさいな。」
レディビリジアン「では、ふたつめですわ。お声は出せますでしょう。どちらの脚で、殿方のものを挟んでほしゅうございますの。アイリス様は座っておいでですから、動けませんけれど。」
レディビリジアン「わたくしの脚は、絹のストッキングの長い脚。アイリス様の脚は、ドレスの奥でございますわね。お選びになる間、爪先で殿方のものの根元を、つん、つん、と。」
僕「んむ・・・❤ビ、ビリジアン様の、脚で・・・❤」
レディビリジアン「オーッホッホ。お見事でございますわ。では、絹の腿と膝の内側で、殿方のものを・・・むにゅ。挟みましたわ。温こうございましょう。」
レディビリジアン「ゆっくり擦って差し上げますわ。しゅり・・・しゅり・・・。両の腿をずらしまして、右の腿は上へ、左の腿は下へ。絹と絹の間で、殿方のものが揉まれておりますわ。むにゅ、むにゅ。」
レディアイリス「うふふ、私の下で声がくぐもっているわ。何をされているか、見えないでしょう。見えないぶん、挟まれた所がよく分かるはずよ。」
レディビリジアン「隙ありですわ。少し速くいたしますわよ。しゅり、しゅり、しゅりっ。絹が殿方のものに吸いついて・・・あら、先走りでストッキングがぬるぬるですわ。」
レディビリジアン「止めますわ。ぴたり。・・・また動かしますわ。しゅり。オーッホッホ、止めますと、腰が追いかけてまいりますわね。アイリス様に座られて動けませんのに、お腰だけは正直ですこと。」
僕「んむぅっ❤はひっ❤はさまれてっ・・・❤また、出ちゃうっ・・・❤」
レディビリジアン「逃がしませんことよ。けれど、まだお出しになれませんわ。脚を開きます。ぱっ。」
二度目の寸止めだった。絹の腿が開いて、おちんちんが宙に取り残される。顔の上の重みはそのままだ。暗がりの中で、足輪の音と、自分の荒い息だけが聞こえた。
レディアイリス「座られたまま、腰だけ振って。みっともないわね。みっつめよ。ビリジアンの脚で、何回挟んでほしいの。数を言いなさい。言った数だけ、きちんと挟んであげるわ。」
レディビリジアン「一回でも、三回でも、お好きな数を。わたくし、数は声に出して数えて差し上げますわ。ただし、途中でお出しになってはいけませんことよ。最後の一回まで。」
レディビリジアン「少なくおっしゃれば、すぐに終わってしまいますわ。多くおっしゃれば・・・オーッホッホ、最後まで耐えられますかしら。よくお考えあそばせ。お考えの間も、脚は開いたままですわよ。」
僕「じゅ、十回・・・❤十回挟んでください・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。十回。欲張ったわね。アイリスに座られて、ビリジアンの脚で、十回。ぜんぶ自分で言ったのよ。覚えておきなさい。」
レディビリジアン「では、まいりますわ。挟んで、根元から先まで、ひと擦り。それで一回。いーち・・・むにゅ、しゅりぃ・・・。にーい・・・むにゅ、しゅりぃ・・・。」
レディビリジアン「さーん・・・膝の内側で、先を、くにっ。よーん・・・腿をきゅっと締めまして、しゅりぃ・・・。ごーお・・・オーッホッホ、まだ半分でございますわよ。」
レディビリジアン「一回ごとに、きちんと脚を開いて、挟み直しますの。開いた時の寂しさと、挟まれた時の温こさ。その行き来が、殿方をいちばん早く素直にいたしますのよ。」
レディアイリス「隙ありよ。乳首を両方、摘んであげる。数に合わせて、こりっ。こりっ。香りも吸いなさい。深く。数えられながら、とろけるのよ。」
レディアイリス「私の重みも、少し増やしてあげるわ。ほんの少しよ。苦しくはないでしょう。上は私、下はビリジアン。あなたは間で、数を聞いているだけ。」
僕「んむぅっ❤か、数えられるとっ❤はひぃっ❤」
レディビリジアン「ろーく・・・むにゅ、しゅりぃ・・・。なーな・・・止めますわ。ぴたり。・・・しゅりぃ。はーち・・・あら、腰が浮いて。きゅーう・・・逃がしませんことよ。」
レディビリジアン「十回目は、特別に数えて差し上げますわ。ぜろでお出しあそばせ。３・・・腿を、きゅうっと締めまして。２・・・膝の内側で、先を。」
レディアイリス「１・・・乳首を、こりっ。ぜろ❤十回目よ。出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「んんむぅぅっ❤は、はひぃ・・・❤」
レディビリジアン「あら、絹の腿がまっ白でございますわ。指ですくいまして・・・ん。濃うございますこと。十回、きちんと数えた味がいたしますわね。オーッホッホ。」
レディアイリス「足輪が十二になったわ。高笑いが十二、聞こえたでしょう。でもね、私たちは数に厳しいの。頼まれた数より、必ず一回多くするのよ。ビリジアン、十一回目をしておやりなさいな。」
レディビリジアン「かしこまりましたわ。けれど、もう擦りはいたしません。挟んで、止めるだけ。それが十一回目でございますわ。じゅういち・・・むにゅ。」
出したばかりのおちんちんを、絹の腿がやわらかく包んで、ぴたりと止まった。動かない。顔の上には温かい重み。乳首からも指が離れている。それなのに、挟まれているという、ただそれだけで、腰の奥が震えだした。
僕「んむ・・・❤あ、あぁっ❤はさまれてる、だけなのにぃ・・・❤」
（射精）
レディアイリス「あらあら、上出来ね。挟んだだけで出したわ。今日からここが、あなたの寝床よ。私たちの脚置き。」
それから僕は、脚置きの部屋で暮らしている。寝床は二つのソファの間。夜になると、アイリス様が顔の上に座り、ビリジアン様の脚が閉じる。その間にいないと、もう眠ることができない。
お二人は毎晩、同じ三つを聞く。どちらに座られて、どちらの脚で、何回か。僕が数を言うと、お二人は必ず、それより一回だけ多くしてくれる。
レディアイリス「さあ、今夜の数を言いなさいな。私たちの脚置き。」
僕「アイリス様に座られて・・・ビリジアン様の脚で・・・十回・・・❤」
レディビリジアン「オーッホッホ。では、十一回でございますわね。お気をつけあそばせ❤」
塔の外のことは、もう思い出さない。香水の匂いがすれば上を向き、絹の擦れる音がすれば腰が浮く。足輪を十二鳴らして、僕は今夜も数を言う。
こうして双璧の貴婦人の脚の間を寝床とし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

双璧の貴婦人に敗れた僕は、エナジーを奪われて、向かい合う二つのソファの間の絨毯にへたりこんでいた。紫の間と緑の間に挟まれた、窓のない小さな部屋だ。
足首には十二個目の金の足輪がはまり、扉の外で十二回目の高笑いが尾を引いている。左右のソファから、紫のドレスと緑のドレスが同時に立ち上がった。こつ、こつ、とヒールの音が僕を挟む。
（最後の攻撃は、口づけだった・・・唇が離れた時には、もう札が手から落ちていた・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤く、唇が・・・まだ、熱い・・・❤」
レディアイリス「あらあら、まだ余韻が残っているの。勝負の口づけは、ほんの挨拶よ。ここからが、貴婦人の本当の口づけ。覚悟なさい。」
レディアイリス「あなたの隙は唇だったのね。重ねたとたんに、札を持つ指がほどけたわ。そういう隙は、一度見つけたら何度でも突いてあげるの。」
レディビリジアン「オーッホッホ❤足輪は十二個、高笑いも十二回。貴方様は今日から、わたくしたちの脚置き様ですわ。この部屋は、そのためのお部屋でございますの。」
レディアイリス「服を脱ぎなさい。口づけの邪魔になるわ。・・・手が震えているわね。いいわ、私たちがしてあげる。両手を上げて。そう、そのまま。」
上着とシャツが頭から抜かれ、ズボンが足首の足輪をしゃらりと鳴らして抜けていく。アイリスさんは僕の正面に膝をつき、ドレスの胸元を引き下げて、大きな胸を僕の胸にむにゅりと押しつけた。
レディアイリス「うふふ❤おちんちんが、私のドレスを押しているわ。口づけを思い出しただけで、こんなに硬くして。先から雫まで垂らして。素直な体ね。」
レディアイリス「顎を上げなさい。口を少し開けて。そう・・・では、塞いであげる。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
柔らかい唇が重なり、甘い香水の匂いが鼻を満たす。舌が入ってきて、僕の舌を絡めとった。ちゅる、と吸われるたびに、腰から力が抜けていく。
レディアイリス「ん、ちゅる・・・じゅるっ・・・❤舌を出しなさい。もっと。・・・吸ってあげる。ちゅうぅ・・・ぷは。うふふ❤舌が震えているわよ。」
レディアイリス「目は閉じなくていいわ。私を見ていなさい。誰に口を塞がれているのか、ちゃんと覚えるの。ん・・・ちゅぷ、ちゅる・・・れろぉ・・・❤」
僕「んむっ❤ふぁ・・・❤し、舌、とけるぅ・・・❤」
レディビリジアン「では、その間にわたくしは脚を。後ろから失礼いたしますわね。ソファに掛けまして・・・絹の爪先を、下腹へ。すり・・・すり・・・❤」
レディビリジアン「おへその下を、足の裏でゆっくり円を描いて。口づけで蕩けている間じゅう、撫でてさしあげますわ。お気をつけあそばせ。上と下、両方から溶けますわよ。」
レディビリジアン「もう片方の爪先は、お胸の先へ。つん、つん❤絹でくるくると撫でて・・・こり、こり。あら、口づけのお声が、少し高くなりましたわね。」
レディアイリス「次は、唾液を飲ませてあげる。口を開けて、上を向きなさい。ん・・・とろぉ・・・。全部受けるのよ。・・・飲んだわね。甘いでしょう。もう一度。」
レディアイリス「ちゅ、ちゅぷ・・・れろ・・・じゅるるっ❤舌の裏も、上顎も、全部舐めてあげる。あなたの口の中は、もう私の味しかしないはずよ。」
僕「んくっ・・・こくっ・・・❤あ、あまい・・・❤」
レディアイリス「口紅の跡もつけてあげるわ。まずは首。ちゅっ・・・ちゅぅっ❤それから鎖骨。ちゅっ❤紫がかった跡がついたわ。私の印よ。」
レディアイリス「耳にもしてあげる。ふぅっ・・・ちゅっ、れろ・・・❤耳たぶを唇で挟んで、ちゅぷ、ちゅぷ。うふふ❤肩が跳ねたわね。ここも弱いの。覚えておくわ。」
レディビリジアン「まあ、口づけのたびに殿方のものが跳ねて、わたくしの足の甲を叩いておりますわ。オーッホッホ❤まだ撫でてもおりませんのに。」
レディビリジアン「では少しだけ。足の裏で、下腹に押しつけて。すり、すり、くにくに・・・❤絹が先走りで濡れてまいりましたわよ。」
僕「んんっ❤あっ、ああっ❤で、でそうっ❤」
レディアイリス「ぷは。・・・唇を離すわよ。ビリジアン、脚も止めなさい。うふふ❤唇が離れたとたん、情けない顔になるのね。」
レディビリジアン「ぴたり、と止めましたわ。お気をつけあそばせ❤あと少しでしたのに、惜しゅうございましたわね。舌を出したまま、追いかけていらっしゃいますわ。」
レディビリジアン「絹の足の裏に、びくん、びくんと伝わってまいりますわ。お出しになりたくて、震えていらっしゃるのね。オーッホッホ❤でも、まだですわ。」
レディアイリス「追いかけてもだめよ。欲しいのなら言いなさい。私の唇を、どうしてほしいの。命令ではないわ。あなたが願うのよ。」
僕「く、唇を・・・❤唇を離さないで・・・ください・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。でも次は私ではないの。交代よ。ビリジアン、塞いでおあげなさいな。」
レディビリジアン「かしこまりましたわ。では、失礼いたしますわね。まずは上品に、唇を重ねるだけ。ちゅ・・・❤それから少しずつ・・・ん、ちゅぷ・・・深く・・・❤」
レディビリジアン「ちゅる・・・れろ・・・じゅるっ❤アイリスの味が残っておりますわね。わたくしの味で、上から塗り替えてさしあげますわ。」
レディビリジアン「舌先で、唇の内側をなぞりまして・・・れろ❤それから奥へ。ちゅぷ、ちゅるる・・・❤わたくしの唾液も、召し上がってくださいまし。とろり・・・。」
緑のドレスの貴婦人の口づけは、初めは羽のように軽く、それからゆっくり深くなった。舌が絡むたびに頭が白くなる。その間に、アイリスさんが僕の前に腰を下ろし、ドレスの裾をたくし上げた。
レディアイリス「今度の脚は私よ。素足の腿で挟んであげる。ストッキングはないわ。肌と肌よ。むにゅっ・・・どう？柔らかいでしょう。温かいでしょう。」
レディアイリス「腿を締めて、ゆっくり上へ、下へ。むにゅ・・・ぬちゅ・・・むにゅ・・・❤絹とは違うでしょう。吸いつくでしょう。」
レディアイリス「腿の内側は、体でいちばん柔らかい所なの。そこにおちんちんを埋めてあげているのよ。口はビリジアン、腰は私。どちらにも逃げられないわね。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤や、やわらかっ❤」
レディビリジアン「ぷは・・・オーッホッホ❤お顔が蕩けておりますわ。口紅の跡は、わたくしは頬に。ちゅっ❤反対の頬にも、ちゅっ❤緑がかった跡がつきましたわ。」
レディアイリス「二人でしてあげるわ。私は右の頬から。ちゅっ❤ビリジアンは左から。それから唇を、交互に。ちゅ・・・ん、ちゅぷ・・・はい、交代。」
レディビリジアン「ちゅぷ・・・じゅる・・・❤はい、交代ですわ。右から紫、左から緑。お口の休む間がございませんわね。その間、脚もいたしますわよ。わたくしの絹も添えまして。」
レディアイリス「どちらの唇か、もう分からないでしょう。分からなくていいの。両方とも、あなたの持ち主の唇よ。ん、ちゅ・・・れろ・・・はい、次。」
アイリスさんの素足の腿と、ビリジアンさんの絹の腿。左右から二人の脚が、おちんちんを挟みこんだ。片側は吸いつく肌、片側はなめらかな絹。唇は休みなく、どちらかに塞がれている。
僕「んんーっ❤ぷはっ❤イ、イくっ❤もうっ❤」
レディビリジアン「隙ありですわ❤ぴたり。脚を止めましてよ。唇だけは重ねたままでいてさしあげますわ。ちゅ・・・❤口づけだけでは、あと一歩届きませんでしょう？」
レディアイリス「唇は離さないであげているわよ。あなたが願った通りに。それでも足りないの？欲張りね。足りないものは何。言いなさい。」
レディアイリス「口づけの間も、腰が脚を探して揺れていたわ。私の腿に、自分から擦りつけようとして。うふふ❤隠しても無駄よ。全部見えているの。」
僕「あ、脚も・・・❤脚も止めないでください・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ❤唇も脚も、両方欲しいと仰いましたわね。よろしゅうございます。両方、差し上げますわ。」
レディビリジアン「その代わり、どちらが欠けても果てられないお体になりますわよ。口づけだけでも、脚だけでも足りませんの。お気をつけあそばせ。もう、お一人では何もできませんことよ❤」
レディアイリス「逃がさないわよ。唇は私が塞ぐ。ん、ちゅぷ、じゅるっ❤乳首も摘んであげる。こり、こり・・・くりっ❤ビリジアン、数えなさい。」
レディビリジアン「逃がしませんことよ❤二人の腿で、むにゅむにゅ、しゅるしゅるっ❤肌と絹で、根元から先まで挟み上げてさしあげますわ。３、２、１・・・ぜろ、ですわ❤オーッホッホ❤」
僕「んむぅぅーっ❤んんんっ❤❤」
（射精）
（射精）
唇を塞がれたまま、二人の腿の間で腰が跳ねた。白いものが紫と緑の裾を汚す。声は全部、アイリスさんの口の中に吸いこまれていった。唇が離れても、二人の脚は僕を挟んだまま動かない。
レディアイリス「ぷは・・・うふふ❤声まで全部いただいたわ。でも、まだよ。今度は唇も重ねないし、脚も擦らない。挟んだまま、口紅の跡だけをつけてあげる。」
レディビリジアン「わたくしは胸に。ちゅっ❤お胸の先のすぐ隣に、ちゅっ❤脚は挟んでいるだけですわ。動かしませんの。お腹にも、ちゅっ❤一つつけるたび、びくんとなさいますわね。」
レディアイリス「私は耳の下。ちゅぅっ❤肩にも。ちゅっ❤紫と緑の跡で、あなたの体が埋まっていくわ。唇は触れるだけよ。それで出しなさい。」
レディアイリス「腿は締めも緩めもしないわ。ただ挟んでいるだけ。それでも、跡がつくたびに中で跳ねているでしょう。体が勝手に、唇と脚を結びつけているのよ。」
（跡をつけられるたびに・・・挟まれたままの腰の奥が、きゅうっと締まる・・・）
僕「あっ、ああっ❤あ、跡がっ❤またぁっ❤❤」
レディビリジアン「ちゅっ❤・・・はい、お出しなさいまし❤」
（射精）
レディアイリス「あらあら、口紅の跡と脚だけで二度目ね。腿についた分は・・・指ですくって、ん、ちゅ。うふふ❤私たちの唾液を飲んだ分、甘くなっているわ。」
レディビリジアン「この跡は、洗っても三日は落ちませんの。薄くなる前に、またつけてさしあげますわ。お気をつけあそばせ。跡が疼くたび、唇と脚が恋しくなりますわよ❤」
それから僕は、二つのソファの間で暮らしている。首にも胸にも腹にも、紫と緑の口紅の跡が残っていて、薄くなる前に新しい跡が重ねられる。足首の足輪は、身じろぎのたびにしゃらしゃら鳴った。
朝は紫の唇、夜は緑の唇。けれど口づけの間じゅう、僕の腰は脚を探して揺れてしまう。唇を塞がれていても、挟まれていないと足りない。二人はそれを知っていて、いつも少しだけ待たせた。
レディアイリス「口づけの最中に腰を揺らして。うふふ❤何が恋しいの、私たちの脚置き。」
僕「あ、脚が・・・❤唇だけじゃなくて、脚も・・・ください・・・❤」
レディビリジアン「オーッホッホ❤欲張りな脚置き様ですこと。よろしゅうございますわ。唇も脚も、両方ですわね❤」
塔の最上階も、村人との約束も、口づけの合間に溶けて消えた。唇の柔らかさと、腿の温かさ。その二つが同時にある時だけ、僕は満たされた。
こうして双璧の貴婦人の唇と脚に囲われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

双璧の貴婦人との勝負の途中、僕は「少し休ませてください」と札を伏せ、扉の外の長椅子まで逃げてきた。勝負の最中に受けた口づけの感触が、唇から消えてくれなかったのだ。
紫と緑の二つの扉の前。大理石の床は冷たく、扉の向こうからは時おり高笑いが響いてくる。僕は長椅子に横になってシャツの前を開き、人差し指と中指を口に含んだ。舌で指を舐めながら、もう片方の手で乳首を撫でる。
（あの唇は、もっと柔らかかった・・・もっと甘かった・・・）
僕「んっ・・・ちゅ・・・❤ふぁ・・・❤ん、んむ・・・❤」
指を舌に絡め、ちゅぷちゅぷと吸う。乳首を転がすと背中が反って、足首の足輪がしゃらしゃらと鳴った。十個の鎖の音が、大理石の廊下に高く響く。扉の向こうの高笑いが、ぴたりと止んだ。
二つの扉が同時に開く。こつ、こつ、とヒールの音が長椅子の左右に立った。僕は指を口に入れたまま、凍りついた。
レディビリジアン「オーッホッホ❤休憩と仰るから、何かと思えば。ご自分の指を、お口に含んでいらっしゃいましたの？まあ、ちゅぷちゅぷと、音までお立てになって。」
レディアイリス「あらあら。足輪が鳴ったから来てみれば。それは口づけの真似かしら。私たちの。指を舌に見立てて、吸っていたのね。」
レディアイリス「足輪が十個もあれば、何をしていても音がするわ。腰を揺らしただけで、扉の向こうまで届くの。隠れたつもりだったのなら、可笑しいわね。うふふ❤」
僕「んぷっ・・・❤こ、これは・・・その・・・❤」
レディビリジアン「隠さなくてよろしいのですわ。口づけなら、わたくしたちが。本物がすぐ扉の向こうにおりますのに、指だなんて。」
レディビリジアン「勝負の時の口づけを、思い出していらしたのでしょう？あれはアイリスの唇でしたわね。わたくしの唇は、まだご存じありませんでしょう。オーッホッホ❤」
レディアイリス「ええ。交代でね。札を伏せたまま戻らなかったのだから、勝負はあなたの負け。残りの足輪は後ではめるわ。まず、その指を抜きなさい。」
手首をそっとつかまれ、濡れた指が口から引き抜かれる。唾液の糸が切れた。アイリスさんはその指を眺めて、うふふと笑う。
レディアイリス「びしょびしょね。ずいぶん熱心に吸っていたのね。服も脱ぎなさい。長椅子の上で、全部。・・・遅いわ。ビリジアン、手伝っておあげなさいな。」
シャツもズボンも抜き取られ、長椅子の革が素肌にひやりと触れる。アイリスさんは僕の頭の側に座り、紫のドレスの胸元を引き下げた。こぼれ出た大きな胸が、僕の額の上でたぷんと揺れる。
レディビリジアン「まあ、殿方のものがもう上を向いて。指を吸って、お胸の先を撫でただけで、雫まで。オーッホッホ❤口づけがよほどお好きなのですわね。」
レディアイリス「さあ、本物よ。口を開けなさい。指の形のままでいいわ。そこに私の舌を入れてあげる。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
逆さまに覆いかぶさるようにして、紫の唇が重なる。指とはまるで違った。柔らかくて、熱くて、甘い香水の匂いがする。舌が入ってきて、さっきまで指を舐めていた僕の舌を絡めとった。
レディアイリス「ちゅる・・・じゅるっ・・・❤舌を出しなさい。吸ってあげる。ちゅうぅ・・・❤ぷは。どう？指は、こんなふうに吸い返してくれた？」
レディアイリス「胸も顔に乗せてあげるわ。たぷん・・・。唇の上に胸、鼻には香り。贅沢でしょう。さあ、もう一度口を開けなさい。ん、ちゅぷ・・・❤」
僕「ふぁ・・・❤ぜ、ぜんぜん・・・ちがう・・・❤」
レディアイリス「そうでしょう。唾液も飲ませてあげる。口を開けて。とろぉ・・・。こぼさないのよ。・・・飲んだわね。指からは、こんな味はしないわ。」
レディアイリス「ん、ちゅぷ、れろ・・・じゅるるっ❤上顎も、舌の裏も、歯の裏側も。指では届かない所まで、全部舐めてあげる。」
レディビリジアン「では、その間にわたくしは脚を。長椅子の端に掛けまして・・・絹の爪先を下腹へ。すり・・・すり・・・❤温かいでしょう？」
レディビリジアン「ご自分でなさる時は、お胸の先だけでしたわね。わたくしは下腹を、足の裏でゆっくり円を描いて。それから爪先で、お胸の先も。つん、くるくる❤」
レディビリジアン「足の指で、お胸の先を摘んでさしあげますわ。絹越しに、きゅっ・・・こり、こり・・・❤お口を塞がれておりますから、お声は鼻から漏れますのね。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤あ、あしがっ❤」
レディアイリス「ぷは。・・・首にも跡をつけてあげる。ちゅっ、ちゅぅっ❤それから耳の下。ちゅっ❤紫の口紅よ。指を吸っていた罰のしるしね。うふふ❤」
レディビリジアン「殿方のものが、わたくしの足の甲に当たっておりますわ。では足の裏で、下腹に押しつけて。くに、くに・・・❤絹が濡れて、ぬるぬる滑ってまいりましたわよ。」
レディビリジアン「根元から先へ、土踏まずで撫で上げまして。先の所だけを、足の指でくにゅくにゅと。オーッホッホ❤大理石の廊下に、お声がよく響きますこと。」
僕「あっ、ああっ❤く、くちとっ❤あしでっ❤でるっ❤」
レディアイリス「だめよ。唇を離すわ。ビリジアン、脚も。・・・うふふ❤口が開いたまま、舌が私を探しているわ。さっきの指を、また入れたい？入れてごらんなさい。」
言われるまま、自分の指を口に含む。けれど、もう何も感じなかった。硬くて、味がなくて、吸っても吸い返してはくれない。
レディアイリス「どう？さっきまで夢中で吸っていた指よ。それで続きができるのなら、私たちは帰るわ。できないのなら、言いなさい。」
僕「ゆ、指では・・・❤指では足りません・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。そうよ。あなたの口はもう、本物でないと満たされないの。では交代。ビリジアン、塞いでおあげなさいな。」
レディアイリス「その指は、もう口に入れてはだめよ。背中の下に敷いておきなさい。両手ともね。あなたの口に入っていいのは、私たちの舌だけ。」
レディビリジアン「かしこまりましたわ。失礼いたしますわね。まずは唇を重ねるだけ。ちゅ・・・❤それから・・・ん、ちゅぷ・・・ゆっくり深く・・・❤」
レディビリジアン「れろ・・・ちゅる・・・じゅるっ❤舌先で、貴方様の舌の縁をなぞりますわ。アイリスとは違いますでしょう？味も、動きも。」
レディビリジアン「わたくしの唾液も、召し上がってくださいまし。とろり・・・こくん。お上手ですわ。もう一口。とろり・・・❤お口の中が、二人の味になりましたわね。」
レディアイリス「今度の脚は私よ。裾を上げて、素足の腿で挟んであげる。むにゅっ・・・肌がおちんちんに吸いつくでしょう。ゆっくり上へ、下へ。ぬちゅ・・・むにゅ・・・❤」
レディアイリス「乳首もしてあげるわ。指の腹で、こり、こり。あなたが自分で撫でていたのと、どちらがいいかしら。答えなくていいわ。腰が答えているもの。」
レディアイリス「腿を少し締めてあげる。きゅっ・・・むにゅ・・・。柔らかい所に埋まって、先だけが顔を出しているわ。隙ありよ。先を指でちょん、と。うふふ❤跳ねたわね。」
レディビリジアン「ぷは・・・頬にも跡を。ちゅっ❤反対にも、ちゅっ❤オーッホッホ❤緑がかった跡がつきましたわ。では、もう一度お口を。ん、ちゅぷ・・・❤」
僕「んんーっ❤ぷはっ❤イ、イくっ❤もうっ❤」
レディビリジアン「隙ありですわ❤唇を離しましてよ。アイリスの腿も、ぴたりと止まりましたわ。お気をつけあそばせ。二度目でございますわね。」
レディアイリス「うふふ❤腿の間でびくびく震えているわ。唇が欲しい？どちらの？一人では足りないのでしょう。どうしてほしいのか、言いなさい。」
僕「こ、交代で・・・❤交代で塞いでください・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ❤二人とも欲しいと、ご自分から仰いましたわね。よろしゅうございますわ。休む間もなく塞いでさしあげます。」
レディビリジアン「ただし、交代の合間は唇が空きますわよ。その寂しさも、込みでございますの。お気をつけあそばせ。合間ほど、脚が恋しくなりますわ❤」
レディアイリス「私から。ん、ちゅぷ、じゅるっ❤・・・はい、交代。脚はビリジアンの絹も添えるわ。左右から挟むわよ。肌と絹。むにゅむにゅ、しゅるしゅる❤」
レディアイリス「乳首は私が摘んでいてあげる。こり、こり・・・くりっ❤口は交代で塞がれて、腰は二人の腿の間。逃がさないわよ。合図まで、我慢なさい。」
レディビリジアン「ちゅる、れろ・・・❤はい、交代ですわ。逃がしませんことよ❤二人の腿で、根元から先まで。３、２、１・・・ぜろ、ですわ❤オーッホッホ❤」
僕「んむぅぅーっ❤んんんっ❤❤」
（射精）
（射精）
唇を塞がれたまま、二人の腿の間で腰が跳ねる。白いものが長椅子の革に飛び散った。足首に十一個目、十二個目の足輪がはめられ、廊下じゅうに高笑いが響きわたる。
レディアイリス「ぷは・・・うふふ❤長椅子を汚したわね。まだよ。今度は、交代の合間をあげる。唇が離れている時の、あの寂しい間だけをね。」
レディビリジアン「唇は、鼻先まで近づけて止めますわ。触れませんの。脚は二人で挟んだまま。擦りもいたしません。貴方様は、口を開けてお待ちになるだけですわ。」
（唇が来ない・・・来ないのに、挟まれた腰の奥だけが、どんどん熱くなっていく・・・）
レディアイリス「ほら、次は私よ。・・・まだ触れないわ。息だけかけてあげる。ふぅっ・・・❤待っている間に、脚の間で出しなさい。」
レディビリジアン「その次はわたくしですわ。・・・やはり触れませんの。唇の形だけ、目の前でお見せいたしますわね。オーッホッホ❤舌を伸ばしても届きませんことよ。」
僕「あ、あぁっ❤く、唇っ❤まってる、だけでっ❤❤」
レディビリジアン「はい、お出しなさいまし❤」
（射精）
レディビリジアン「オーッホッホ❤唇を待っている間に、脚だけで二度目ですわ。腿についた分を指で・・・ん、ちゅ❤これはご褒美ですわ。この指を、お口へどうぞ。」
レディアイリス「ご自分の指とは違うでしょう。ビリジアンの指よ。この長椅子を、あなたの席にしてあげる。唇が恋しくなったら、ここで足輪を鳴らしなさいな。」
それから僕は、紫と緑の扉の前の長椅子で暮らしている。首と頬には二色の口紅の跡が絶えず、足首の十二個の足輪は、寝返りのたびにしゃらしゃら鳴った。
唇が寂しくなっても、自分の指を口に入れることはもうない。入れても何も感じないと、体が知っている。代わりに足輪を鳴らす。すると二つの扉が開き、高笑いと、こつ、こつというヒールの音が近づいてくる。
レディビリジアン「鎖が鳴りましたわね、わたくしたちの脚置き様。オーッホッホ❤今日はどちらの唇からにいたしますの？」
僕「こ、交代で・・・❤お二人で、交代で塞いでください・・・❤」
レディアイリス「ええ、塞いであげるわ。私たちの脚置き。口を開けて、待っていなさいな。脚も一緒にね❤」
扉の向こうへ進むつもりだったことは、もう覚えていない。扉の前の長椅子が僕の居場所で、二人の唇と脚が、僕の一日のすべてだった。
こうして双璧の貴婦人の扉の前に囲われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

双璧の貴婦人、レディアイリスさんとレディビリジアンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の間の大きなソファに沈みこんでいた。紫のカーテンの内側に、甘く濃い香水の匂いがこもっている。足首の金の足輪が、しゃら、と鳴った。
帰してほしいと頼むと、二人は僕の左右に腰を下ろした。どちらの口づけが上手か、決めるだけでいいという。決めたら、帰っていい。紫の口紅と、緑がかった深い色の口紅が、両側から近づいてくる。
（どちらか一人の名前を言うだけだ・・・それだけで、帰れる・・・）
レディアイリス「どちらの口づけが上手か決めたら、帰っていいわ。簡単でしょう。比べて、名前を言うだけよ。その前に、服を脱ぎなさいな。口づけは、体ぜんぶで受けるものよ。」
レディビリジアン「わたくしどもは双璧。何ごとも甲乙つけがたいと言われてまいりましたの。けれど口づけだけは、いつかはっきりさせたいと思っておりましたのよ。貴方様に、その審判をお願いいたしますわ。オーッホッホ。」
レディビリジアン「オーッホッホ。足輪だけのお姿におなりあそばせ。わたくしたちも、胸元をゆるめて差し上げますわ。あら、殿方のものが、口づけの前からもうお元気ですこと。」
裸にされてソファの真ん中に座らされる。右から紫の谷間が、左から緑の谷間が腕に押しつけられた。やわらかくて温かい。おちんちんは硬く反って、先から雫をこぼしている。
レディアイリス「まずは私からよ。顎を上げなさい。ん・・・ちゅ。ちゅぷ・・・舌を出しなさいな。吸ってあげる。じゅるっ、ちゅうぅ・・・。」
レディアイリス「ん、ふ・・・次は、私の唾液を飲みなさい。口を開けて。とろ・・・。こく、と飲むのよ。うふふ、甘いでしょう。香水と同じ香りがするはずよ。」
レディアイリス「もう一度、舌を吸うわ。今度は根元から。じゅるるっ・・・。唇の裏も、歯ぐきも、舌先でなぞってあげる。れろ、れろ・・・。私の口づけは、奪う口づけよ。息も、考えも、ぜんぶ吸い取るの。」
レディビリジアン「その間、わたくしは脚で失礼いたしますわ。ストッキングの足の裏で、下腹を、くるり、くるり。殿方のものの根元を、爪先で、つん。オーッホッホ。」
レディビリジアン「足の裏で殿方のものを下腹に寝かせまして、すう、すう・・・と。口づけの音に合わせて、撫でて差し上げますわ。ちゅ、で、すう。じゅる、で、すう。オーッホッホ。」
僕「んむっ❤ちゅ、んんっ❤はぁ・・・❤あたまが、とろける・・・❤」
レディアイリス「首にも跡を残してあげる。ちゅうぅ・・・。ほら、紫の口紅の跡がついたわ。さあ、交代よ。ビリジアン、あなたの番。」
レディビリジアン「では、失礼いたしますわ。お気をつけあそばせ。まずは、唇をそっと重ねるだけ。ちゅ・・・。もう一度。ちゅ・・・。上品でございましょう。」
レディビリジアン「それから、深く。ん・・・ちゅぷ、れろ・・・。舌の裏を、わたくしの舌先で、つう・・・と。ちゅるっ・・・ん。オーッホッホ、目がとろんとなさって。」
レディビリジアン「わたくしの口づけは、溶かす口づけでございますわ。ゆっくり、ていねいに。唇の端から端まで、ちゅ、ちゅ、ちゅ。舌は絡めるだけ。吸いませんの。その分、長く続きますことよ。」
レディアイリス「隙ありよ。今度は私の脚。ドレスの裾を割って、素足の腿を出してあげる。めったに見せないのよ。この腿で、おちんちんを・・・むにゅ。挟んだわ。」
レディアイリス「素肌は絹と違うでしょう。しっとり吸いついて、離れないの。挟んだまま、ゆっくり腿をすり合わせてあげる。むにゅ、むにゅ。口はビリジアン、下は私。忙しいわね。」
僕「んむぅっ❤ちゅ、ぷはっ❤す、素肌が、あついっ・・・❤」
レディアイリス「さあ、決めなさい。どちらの口づけが上手だったの。名前を言うだけよ。言えば、帰っていいわ。」
僕「ア、アイリスさん・・・❤アイリスさんの方が・・・❤」
レディビリジアン「あら、心外ですわ。一度きりで決められては困りますことよ。では、比べましょう。もう一度、わたくしの口づけを。ん・・・ちゅ、ちゅぷ、れろぉ・・・。今度は、もっと深く。」
レディビリジアン「上あごを、舌先でくすぐって・・・れろ、れろ。唇を吸って、ちゅうぅ・・・。離して、また重ねて。首の反対側に、わたくしの口紅の跡も。ちゅ。」
レディアイリス「選ばれた私は、脚で撫でてあげるわ。素足の腿で挟んだまま、ゆっくり擦る。むにゅ、ずりゅ・・・。うふふ、口をふさがれたまま、腰が浮いているわね。」
レディアイリス「腿の内側の、いちばんやわらかい所で先を包んで・・・むにゅう・・・。そのまま根元まで、ずりゅ、ずりゅ。うふふ、先走りで腿がぬるぬるよ。」
僕「んんむぅっ❤ちゅ、んっ❤ぷは、で、出ちゃうっ・・・❤」
レディアイリス「だめよ。脚を開くわ。唇も離しなさい、ビリジアン。」
腿がぱっと開き、唇も離れた。唾液の糸が切れる。おちんちんが宙でひくひく震え、足輪がしゃらしゃら鳴った。口の中には二人ぶんの甘い味が残って、どちらがどちらだったか、もう分からない。
レディビリジアン「さあ、比べましたわ。どちらが上手でしたの。あら、お答えになれませんの。でしたら、正直におっしゃいまし。決められません、と。」
僕「き、決められません・・・❤どっちも、すごくて・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ。では、二回目の比べをいたしましょう。今度こそ、わたくしとおっしゃってくださいましね。」
レディビリジアン「ちゅ・・・ちゅぷ、じゅる・・・。舌を絡めて、れろ、れろ、れろ。唾液も差し上げますわ。とろ・・・。こく、とお飲みあそばせ。そう、上手ですわ。」
レディビリジアン「お耳にも口づけを。ちゅ・・・。耳たぶを唇で挟んで、はむ。お顎にも。お喉にも。ちゅ、ちゅ、ちゅ。口紅の跡が、点々とついてまいりましたわ。」
僕「んく・・・❤ぷは・・・❤ビ、ビリジアンさんの、方が・・・❤」
レディアイリス「あらあら。さっきは私だと言ったのに。では、比べましょう。私の番よ。顎を上げなさい。じゅるっ、ちゅうぅ・・・舌を根元から吸ってあげる。」
レディアイリス「ん、ふ・・・れろぉ・・・。唾液を、たっぷり。とろぉ・・・。飲みなさい。こく、こく。うふふ、紫の口紅が、あなたの唇にすっかり移ったわね。」
レディアイリス「比べるのだから、同じ所にもしてあげないとね。耳に、ちゅ。顎に、ちゅ。喉に、ちゅうぅ・・・。ビリジアンの跡の隣に、私の跡。どちらが濃いかしら。」
レディビリジアン「選ばれたわたくしは、脚で撫でて差し上げますわ。絹の腿と膝の内側で、殿方のものを・・・むにゅ。しゅり、しゅり、しゅり。逃がしませんことよ。」
レディビリジアン「膝の内側で先だけを、くに、くに、くにゅ。腿をきゅっと締めまして、根元から、しゅりぃ・・・。止めますわ。ぴたり。・・・また、しゅり。オーッホッホ。」
僕「んむぅぅっ❤ちゅ、んんっ❤ま、また、もうっ・・・❤」
レディビリジアン「お気をつけあそばせ。止めますわ。ぴたり。」
二度目の寸止めだった。絹の腿が止まり、アイリスさんの唇がゆっくり離れていく。首の両側で、二色の口紅の跡がじんと熱い。帰るための答えは、頭のどこを探しても出てこなかった。
レディアイリス「二回比べても、決まらないのね。三回目をするかどうかは、あなたが決めなさい。やめて帰ってもいいのよ。答えは出ていないけれど。」
レディビリジアン「オーッホッホ。実を申しますと、この比べに答えはございませんの。一人を選べば、もう一人が比べ直しますもの。幾度お選びになっても、終わりませんことよ。」
僕「も、もう一度・・・比べてください・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。三回目は、二人いっしょよ。右の頬に、ちゅ。唇に、ちゅぷ・・・じゅる。」
レディビリジアン「左の頬に、ちゅ。唇を、わたくしにも。ちゅぷ、れろ・・・。アイリス様と交互に。右、左、右、左。どちらの舌か、もうお分かりにならないでしょう。」
レディビリジアン「二人の舌を、いっぺんに差し上げますわ。右からアイリス様、左からわたくし。貴方様の舌を両側から、れろ、れろ。ちゅぷ、じゅる・・・三人の唾液が混ざって、とろとろですわね。」
レディアイリス「脚も二人で挟んであげる。右から私の素足の腿。むにゅ・・・熱いでしょう。隙ありよ。乳首も指で、こりこり。」
レディビリジアン「左からわたくしの絹の腿。しゅり・・・。素肌と絹で挟んで、擦って差し上げますわ。むにゅ、しゅり、むにゅ、しゅり。逃がしませんことよ。」
僕「んむっ❤ちゅ、はひぃっ❤くちも、したもっ❤きもちいいっ❤」
レディビリジアン「数えて差し上げますわ。ぜろでお出しあそばせ。３・・・ちゅ。腿を締めまして。２・・・ちゅぷ。しゅりっ。」
レディアイリス「１・・・じゅるっ。舌を吸って。ぜろ❤出しなさい。口づけされながら❤」
（射精）
（射精）
僕「んんむぅぅっ❤ぷは、はひぃ・・・❤」
レディアイリス「あらあら、私の腿にこんなに。熱いわ。指ですくって・・・ん、ちゅ。濃いわね。決められなかった味がするわ。うふふ。」
レディビリジアン「わたくしの絹にも。お見事でございますわ。足輪が三つ増えましたわね。高笑いが聞こえまして？では、四回目の比べ・・・の前に、少しお待ちあそばせ。」
レディアイリス「口づけは、まだよ。唇は近づけるだけ。脚は挟んだまま、動かさないわ。どちらが先か決めるまで、そのまま待っていなさいな。」
右の素足の腿と、左の絹の腿が、おちんちんを挟んだまま止まっている。両側から二人の唇が近づいて、触れる寸前で止まった。甘い吐息だけが唇にかかる。待たされている。それだけで、腰の奥が震えはじめた。
僕「あ、あぁっ❤ま、待ってる、だけなのにぃっ・・・❤」
（射精）
レディビリジアン「オーッホッホ。比べる前にお出しになりましたわね。これでは今日も決まりませんわ。明日の朝、また比べましょう。わたくしたちの脚置き様。」
それから僕は、紫の間で毎朝を迎えている。目が覚めると、右に紫の唇、左に緑がかった深い色の唇。どちらが上手か決めたら帰っていい。約束は今も生きている。
片方の名前を言えば、もう片方が比べ直す。比べ直されると、分からなくなる。首すじの口紅の跡は、毎朝二つずつ増えていく。足輪がしゃらしゃらと鳴る。
レディアイリス「さあ、今朝こそ決めなさいな。私たちの脚置き。どちらの口づけが上手なの。」
僕「決められません・・・❤もう一度、比べてください・・・❤」
レディビリジアン「オーッホッホ。では、比べましょう。お気をつけあそばせ・・・ちゅ❤」
唇が離れると、すぐに脚が恋しくなる。脚が離れると、唇が恋しくなる。帰るという言葉は、もうどちらの口からも出ない。
こうして双璧の貴婦人の口づけを比べ続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

双璧の貴婦人、レディアイリスさんとレディビリジアンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、脚置きの部屋の真ん中の絨毯に座りこんでいた。二つのソファから立ち上がった二人が、こつ、こつ、と左右から近づいてくる。足首の金の足輪は、もう九つだった。
勝負の間、二人は札を出すたびに、指先で自分の唇に触れてみせた。紫の口紅と、緑がかった深い色の口紅。その唇と、裾からのぞく脚とを、僕はずっと目で追っていた。
（あの唇で・・・それから、あの脚で・・・。頼んだら、してくれるんだろうか・・・）
僕「あ、あの・・・❤お二人に、お願いが・・・❤」
レディアイリス「あらあら。私たちの唇ばかり見ていた挑戦者が、お願いですって。いいわよ、聞いてあげる。ただし、順番まできちんと言いなさい。その前に、服を脱ぐのよ。ぜんぶ。」
レディアイリス「足輪が九つ。もう挑戦者ではなく、跪く者ね。私が唇に指を当てるたびに、札を持つ手が止まっていたわよ。うふふ、あの時から、口づけのことしか考えていなかったのでしょう。」
レディビリジアン「オーッホッホ。足輪だけのお姿におなりあそばせ。わたくしたちも、胸元をゆるめて差し上げますわ。あら、殿方のものが、もうそのように。先まで濡らして。」
裸で絨毯に座ると、二人は左右に膝をつき、ゆるめた胸元を僕の両腕に押しつけた。紫の谷間と緑の谷間。やわらかい重みに挟まれて、おちんちんがぴくんと跳ね、雫が腿に落ちる。
レディアイリス「まずは、ご挨拶よ。唇は、まだあげない。右の頬に、ちゅ。耳に、ちゅ。首すじに、ちゅうぅ・・・。ほら、紫の口紅の跡がついたわ。」
レディビリジアン「わたくしは左から。頬に、ちゅ。お耳を唇で挟んで、はむ。鎖骨に、ちゅ。お胸の先のすぐ横に、ちゅ。オーッホッホ、唇だけは、よけて差し上げておりますのよ。」
レディビリジアン「お顎の下にも、ちゅ。お喉にも、ちゅ。緑がかった口紅は、紫よりも跡が残りやすうございますの。貴方様のお肌に、点々と。まあ、よくお似合いですこと。」
レディアイリス「脚も、ご挨拶だけ。ドレスの裾を割って、素足の腿を出してあげる。あなたの腿に、ぴたり。しっとりして熱いでしょう。おちんちんの横を、膝で、すう・・・と撫でるだけ。」
レディアイリス「私が脚を見せるのは、口づけの時だけよ。唇と脚は、いっしょに使うもの。そう決めているの。上をふさがれて、下を挟まれると、男はどこにも逃げられないでしょう。」
レディビリジアン「わたくしは絹の爪先で、反対側を、つう・・・と。根元のすぐ横を、行ったり来たり。触れそうで、触れませんわね。お気をつけあそばせ。」
僕「あっ❤あぁっ❤そ、それだけで、もう、出ちゃ・・・❤」
レディアイリス「だめよ。離れなさい、ビリジアン。」
唇も脚も、いっぺんに離れた。おちんちんが宙でひくひく震える。頬と首に残った口紅の跡だけが、じんと熱い。二人の唇は、僕の唇の指一本ぶん手前で止まっていた。足輪がしゃらしゃら鳴る。
レディアイリス「うふふ、唇が震えているわね。欲しいのでしょう。ひとつめを言いなさい。私とビリジアン、どちらの口づけを先に欲しいの。名前を呼んで、お願いしますと言うのよ。」
レディアイリス「言えるまで、こうして息だけかけてあげる。ふう・・・。唇と唇の間は、指一本ぶん。自分から寄せてはだめよ。寄せたら、その分だけ私が引くわ。」
レディビリジアン「アイリス様の口づけは、奪う口づけ。舌も息も吸い取られますわ。わたくしの口づけは、溶かす口づけ。ゆっくり、長うございますわ。どちらを先になさいますの。オーッホッホ。」
レディビリジアン「わたくしも、反対側から息を。ふうぅ・・・。右にアイリス様のお唇。左にわたくしの唇。どちらも指一本ぶん。お選びになれば、すぐに届きますのに。」
僕「ア、アイリス様から・・・先に、お願いします・・・❤」
レディアイリス「あらあら、上出来ね。言えたごほうびに、口紅の跡をひとつ。額に、ちゅ。・・・さあ、顎を上げなさい。ん・・・ちゅ。ちゅぷ・・・舌を出しなさいな。」
レディアイリス「吸ってあげる。じゅるっ、ちゅうぅ・・・。根元から、じゅるるっ。唇の裏も、歯ぐきも、れろ、れろ。息も、考えも、ぜんぶ私の口の中へいらっしゃい。」
レディアイリス「顎を指で支えてあげるわ。逃げられないように。角度を変えて、もう一度。ちゅぷ、じゅる・・・。唇の端からこぼれた分も、舌ですくって、戻してあげる。」
レディアイリス「ん、ふ・・・口を開けたまま、待っていなさい。上から垂らしてあげる。とろぉ・・・。舌で受けて、こく、と。もうひとくち。とろ・・・。うふふ、喉が鳴ったわね。」
僕「んむっ❤ちゅ、んくっ・・・❤ぷは・・・❤あたまが、とけるぅ・・・❤」
レディビリジアン「わたくしは、見ているだけでございますわ。脚は、まだ頼まれておりませんもの。オーッホッホ、殿方のものが、寂しそうに揺れておりますわね。」
レディビリジアン「ただ、見ているだけでは退屈ですので、脚を組み替えますわね。しゅる・・・。貴方様のお顔のすぐ横で。口づけの最中ですのに、目がこちらへ流れてまいりましたわ。」
レディアイリス「しかたないわね。頼まれるまでは、私の脚を貸してあげる。素足の腿で、おちんちんを・・・むにゅ。挟んだわ。口づけしたまま、ゆっくり擦るわよ。むにゅ、ずりゅ・・・。」
レディアイリス「舌を吸うのに合わせて、腿を締めてあげる。じゅるっ、で、むにゅ。ちゅうぅ、で、ずりゅ。うふふ、上の口と下で、同じ調子に揺れているわよ。」
僕「んんむぅっ❤ちゅ、ぷはっ❤ま、また、出ちゃうっ・・・❤」
レディアイリス「だめよ。脚を開くわ。唇も、おあずけ。」
二度目の寸止めだった。素足の腿がぱっと開き、唇が糸を引いて離れていく。口の中に甘い味だけが残った。左で、絹のストッキングの脚がしゅる、と組み替えられる。目が、勝手にそちらへ行った。
レディビリジアン「あら、わたくしの脚をご覧になりましたわね。ふたつめをおっしゃいまし。どちらの脚で、どこを、ですの。アイリス様の素足の腿か、わたくしの絹の脚か。」
レディビリジアン「場所もお選びあそばせ。お胸か、下腹か、殿方のものか。爪先を、順に上で止めて差し上げますわ。お胸の上・・・下腹の上・・・あら、下腹で足輪が鳴りましたわ。」
レディビリジアン「おっしゃる時は、わたくしの名前から。誰の脚で、どこを。順番どおりに、はっきりと。言い直しは聞きませんことよ。オーッホッホ。」
僕「ビ、ビリジアン様の脚で・・・下腹を・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ。言えたごほうびに、わたくしの口紅の跡もひとつ。額のお隣に、ちゅ。では、仰向けにおなりあそばせ。」
レディビリジアン「ストッキングの足の裏を、おへその下に。ぴたり。くるり、くるり。円を描いて、撫でて差し上げますわ。絹が下腹を滑る音、聞こえまして？すう・・・すう・・・。」
レディビリジアン「殿方のものを、足の裏で下腹に寝かせまして・・・根元から先へ、すう・・・。先から根元へ、すう・・・。下腹ごと撫でておりますのよ。ご注文どおりでございますわ。」
レディビリジアン「爪先で、おへそのふちを、つう・・・と一周。かかとで、下腹のいちばん下を、そっと、とん、とん。重くはございませんでしょう。絹の重みだけですわ。」
レディアイリス「順番どおり、次はビリジアンの口づけよ。私は少し休むわ。隙ありよ、乳首を指で、こりこり。」
レディアイリス「私の口紅の跡を数えてあげるわ。額にひとつ、頬にひとつ、首にひとつ。ビリジアンの跡は、額と、頬と、耳と、喉。うふふ、言い終えるたびに増えていくのよ。もう数えきれなくなるわね。」
レディビリジアン「では、唇を。下の唇だけを、わたくしの唇で挟みまして・・・はむ。次は上の唇を。はむ・・・ちゅ。それから、ゆっくり深く。ん・・・れろ、れろ・・・。舌を絡めるだけ。吸いませんのよ。」
レディビリジアン「口づけをしながら、脚は止めませんことよ。下腹を、くるり。殿方のものを、すう。腿と膝の内側で・・・むにゅ。挟みましたわ。逃がしませんことよ。」
レディビリジアン「ちゅ・・・ん・・・。長い口づけでございましょう。息が苦しくなりましたら、鼻でお吸いあそばせ。わたくしの香りも、一緒に入ってまいりますわ。」
僕「んむぅっ❤ちゅ、はひぃっ❤くちも、おなかもっ❤きもちいいっ❤」
レディアイリス「最後は、言った順に、交互にしてあげる。まず私。じゅるっ、ちゅうぅ・・・。次、ビリジアン。」
レディビリジアン「ちゅぷ、れろぉ・・・。しゅり、しゅり、しゅり。数えて差し上げますわ。ぜろでお出しあそばせ。３・・・アイリス様の口づけ。」
レディアイリス「じゅるるっ・・・。２・・・ビリジアンの口づけ。」
レディビリジアン「ちゅうぅ・・・。１・・・腿を、きゅうっと締めまして。ぜろ❤お出しあそばせ。わたくしの脚の間に❤」
（射精）
（射精）
僕「んんむぅぅっ❤ぷは、はひぃ・・・❤」
レディビリジアン「あら、絹の腿がまっ白でございますわ。指ですくいまして・・・ん。濃うございますこと。ご自分で順番を決めて出された味ですわね。オーッホッホ。」
レディアイリス「足輪が十二になったわ。高笑いが十二、聞こえたでしょう。もう一度よ。口づけは済んだから、順番の最後だけ。ビリジアンの脚で、下腹を。それだけよ。」
二人の唇は、もう近づいてこない。乳首からも指が離れた。絹の足の裏が、下腹をくるりとひと撫でして、そのまま腿と膝の内側がおちんちんをやわらかく挟む。動かない。額の二つの口紅の跡が、じんと熱くなった。
レディビリジアン「くるり・・・むにゅ。撫でて、挟んだだけでございますわよ。」
僕「あ、あぁっ❤な、撫でられて、はさまれた、だけでぇっ・・・❤」
（射精）
レディアイリス「あらあら、上出来ね。今日からこの部屋の真ん中が、あなたの場所よ。私たちの脚置き。」
それから僕は、脚置きの部屋の真ん中で暮らしている。朝になると、こつ、こつ、と二人ぶんのヒールの音が左右から近づく。それだけで膝が折れ、顎が上がり、唇が開く。
お二人は毎朝、順番を聞く。どちらの口づけを先に、どちらの脚で、どこを。答えるたびに、口紅の跡がひとつ増える。僕の額も首も、もう二色の跡でいっぱいだ。
レディアイリス「さあ、今朝の順番を言いなさいな。私たちの脚置き。」
僕「アイリス様から先に・・・ビリジアン様の脚で、下腹を・・・❤」
レディビリジアン「お見事でございますわ、オーッホッホ。では、お気をつけあそばせ・・・ちゅ❤」
口づけの間は脚が恋しく、脚に挟まれている間は唇が恋しい。足輪を十二鳴らして、僕は毎朝同じ順番をお願いする。塔の外のことは、もう口にしない。
こうして双璧の貴婦人の唇と脚の間に置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

レディバーミリオンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い間の絨毯の上に膝をついていた。壁の衣装棚には赤いドレスが何着も掛かり、台の上には赤いハイヒールがずらりと並んでいる。
足首には十二個目の金の足輪がはまったところだった。上の階から高笑いが十二回響いてくる。こつ、こつ、と赤いハイヒールが近づいて、僕の目の前で止まった。丸い爪先が、絨毯の上で楽しそうに揺れている。
（勝負の間じゅう、あの爪先が胸に向くたびに、体がびくっとして・・・札が乱れたんだ・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤ま、負けた・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ❤そうよ、キミの負け。足輪が十二個で、高笑いも十二回。聞こえたでしょ？もう上の階には行かなくていいのよ。ここで私と遊ぶんだから。」
レディバーミリオン「それにしてもキミ、勝負の途中から変だったわよねぇ。私が脚を上げるたびに、胸を庇うみたいに背中を丸めて。ふふーん、もしかして・・・そこ、弱いのかなー？」
レディバーミリオン「私ね、男の人の胸を脚で育てるのが好きなの。この塔に来た挑戦者は、みんな私の爪先で開発してあげたわ。キミはどんなふうに育つのかなー？楽しみねぇ。」
僕「そ、そんなこと・・・❤ない、です・・・❤」
レディバーミリオン「ないんだ？じゃあ確かめてみましょ。はい、服は全部脱いでね。お姉さんが手伝ってあげる。上着、シャツ・・・ズボンも。足輪がしゃらしゃら鳴るわねぇ。」
手際よく服を抜き取られ、赤い絨毯の上に裸で座らされる。バーミリオンさんは赤いドレスの胸元をずらして、大きな胸をこぼすと、僕の背中に後ろからむにゅりと押しつけた。赤い髪が肩にかかり、花のような香りがする。
レディバーミリオン「あはっ❤おちんちん、もう上向いてるじゃない。まだ何もしてないのに、先っぽが濡れてる。負けて、脱がされて、それで元気になっちゃうんだ？変態君❤」
レディバーミリオン「あ、怒らないでね。褒めてるのよ。素直に反応する体って、お姉さん大好きなの。背中に当たってる胸、柔らかいでしょ？もっと押しつけてあげる。」
レディバーミリオン「まずは挨拶がわりに、全身を撫でてあげる。靴は片方脱ぐわね。素足の方がよく分かるでしょ。首すじから・・・すうっ・・・肩、背中。」
レディバーミリオン「足の裏で背中を撫で下ろして、腰をくるっと回って。前に来て、太腿の上をすりすり・・・膝、すね。足輪のところまで来たわ。しゃらん❤いい音ねぇ。」
レディバーミリオン「足の指で、足輪の鎖を一本ずつ数えてあげる。いち、に、さん・・・十二。ほんとに全部はまってる。これだけあったら、もう脚のことしか考えられないでしょ？」
僕「ひぁっ・・・❤あ、脚が・・・すべすべで・・・❤」
レディバーミリオン「でしょ？毎日手入れしてるもの。今度は足先から上へ戻るわよ。すね、膝、内腿・・・。おちんちんの横を通って・・・あはっ❤触らないわよ、まだ。」
レディバーミリオン「お腹をすりすり。脇腹をつつーっ。それで、胸の手前でぴたっと止める。・・・ほら、また背中丸めた。やっぱり胸、庇ってるわよねぇ？」
レディバーミリオン「庇うってことは、触られたらまずいって分かってるのよね。あはっ❤自分で弱点を教えちゃってるじゃない。そういうの、お姉さんは見逃さないわよ。」
レディバーミリオン「はい、仰向けになって。絨毯の真ん中にごろん。両手は頭の上。胸を隠しちゃだめよ。お姉さんがよーく見てあげるから。」
言われるまま仰向けになると、赤いドレスの裾と長い脚が、真上にそびえて見えた。靴を履いた方の足が、ゆっくりと持ち上がる。赤いハイヒールの丸い爪先が、僕の胸の上でぴたりと止まった。
レディバーミリオン「じゃあ確かめるわね。この爪先は丸いから、痛くないわよ。右の乳首ちゃんに・・・つん❤あはっ❤腰まで跳ねた。つついただけなのに。」
レディバーミリオン「もう一回。つん。つん、つん❤今度は左の乳首ちゃん。つん・・・つん❤ふふーん、どっちも同じくらい弱いんだ。」
レディバーミリオン「爪先を乗せたまま、じっとしてみるわね。動かさないわよ。乗ってるだけ。・・・あはっ❤キミの方が胸を揺らして、擦りつけてきた。」
僕「ひゃうっ❤あっ、あっ❤つ、つつかないでっ❤」
レディバーミリオン「つつかないで、って言いながら胸を反らしてるわよ？爪先を迎えに来てるじゃない。正直な体ねぇ。ほら、つん、つん、つん❤もう硬くなってきた。」
レディバーミリオン「次はこするわね。爪先の丸いところで、円を描くの。くる、くる、くる・・・乳首ちゃんのまわりから、だんだん真ん中へ。革がつるつるしてて、気持ちいいでしょ。」
レディバーミリオン「今度は上下に。こす、こす、こす・・・❤乳首ちゃんが爪先に引っかかって、ぷるんって戻る。あはっ❤戻るたびに声が出ちゃうのねぇ。」
レディバーミリオン「靴の裏の縁で、横からそうっとなぞるのもいいでしょ。つつーっ・・・乳首ちゃんの付け根をぐるっと一周。それから先っぽを、とん、とん、とん❤」
僕「あひっ❤そ、それっ❤だめ、ですぅっ❤」
レディバーミリオン「だめじゃないでしょ。おちんちん見てごらん。お腹の上でぴくぴくして、雫が糸引いてるわよ。乳首ちゃんをこすられてるだけで、ねぇ？」
レディバーミリオン「右をこすこす、左をくるくる。交代で、休ませないわ。キミの乳首ちゃん、さっきより大きくなったんじゃない？こんなに尖っちゃったわよねぇ？ほら、爪先に当たるのが分かるもの。」
レディバーミリオン「色も変わってきたわ。ほんのり赤くなって。私のドレスとお揃いねぇ。あはっ❤開発の途中は、こうやって色づいてくるのよ。」
僕「あっ、ああっ❤ち、乳首でっ❤なにか、くるっ❤」
レディバーミリオン「あはっ❤ここでストップ。爪先を上げちゃう。・・・ほら、胸が追いかけてきた。もう少しでイけたのに、残念ねぇ。」
レディバーミリオン「続きが欲しかったら、ちゃんと認めなさい。さっきは、ないって言ったわよねぇ？キミの乳首ちゃんは、強いのかなー？弱いのかなー？」
レディバーミリオン「黙ってると、爪先はずっとこのままよ。胸のすぐ上で、ゆら、ゆら揺れてるだけ。見えるでしょ？届きそうで届かないの。ふふーん❤」
僕「ち、乳首が・・・❤乳首が弱いです・・・❤」
レディバーミリオン「やるじゃない、変態君❤ちゃんと言えたわね。そうよ、キミは乳首が弱いの。お姉さんの爪先で、もっともっと弱くしてあげる。」
レディバーミリオン「ご褒美に、今度は靴を脱いだ方の足でしてあげるわ。足の指は器用なのよ。親指と隣の指で・・・乳首ちゃんを、きゅっ❤挟んじゃった。」
レディバーミリオン「挟んだまま、こり、こり、こり・・・。引っぱって・・・離す。ぷるん❤あはっ❤足の指で摘まれるの、初めてでしょ？」
レディバーミリオン「指の股でぎゅっと挟んで、左右にくにくに。足の指の腹で、先っぽをすりすり。手でされるより恥ずかしいでしょ？足なのに、こんなに上手で。」
レディバーミリオン「反対の乳首ちゃんは、靴の爪先でこすこす。右は素足でこりこり、左は革でつるつる。違う感触を、両方いっぺんに覚えなさいね。」
レディバーミリオン「ほら、おちんちんがお腹を叩いてるわよ。ぺち、ぺちって。触ってほしいのかなー？でも触らないわ。今日の主役は乳首ちゃんだもの。ねぇ、変態君❤」
僕「はひぃっ❤りょ、両方っ❤あっ、ああっ❤イくっ❤」
レディバーミリオン「はい、またストップ❤両足とも上げちゃうわよ。ふふーん、今のは危なかったわねぇ。胸を突き出したまま、ぶるぶる震えてる。」
レディバーミリオン「ねぇ変態君。次はどうしてほしいの？手でしてほしい？口がいい？それとも・・・。キミの口で、お姉さんにおねだりしてみて。」
僕「つ、爪先で・・・❤爪先でもっとください・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ❤手でも口でもなくて、爪先がいいんだ。やるじゃない、変態君。もう立派な脚フェチねぇ。いいわよ。お望み通り、爪先でイかせてあげる。」
レディバーミリオン「でも覚えておいてね。一度爪先でイった乳首ちゃんは、もう指じゃ物足りなくなっちゃうの。それでもいい？・・・あはっ❤頷くの早いわねぇ。」
レディバーミリオン「右の乳首ちゃんは足の指で挟んで、こりこり。左は靴の爪先で、こすこすこす❤おまけに足の甲を、おちんちんにそっと添えてあげるわ。」
レディバーミリオン「添えるだけよ。動かすのは乳首ちゃんの方。こり、こり、こすこす、きゅっ❤さあ数えるわよ。３、２、１・・・ぜろ❤イっちゃえ、変態君❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤ちくびでイくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
胸を反らしたまま、腰が何度も跳ねる。足の甲に添えられただけのおちんちんから、白いものがお腹の上へ噴き出した。バーミリオンさんは楽しそうに笑って、爪先を乳首の上から離さない。
レディバーミリオン「あはっ❤すごい量。乳首ちゃんでこんなに出るんだ。でもね、今のは足の甲が当たってたでしょ。次は本当に乳首ちゃんだけ。おちんちんには触らないわ。」
レディバーミリオン「靴の爪先で、右の乳首ちゃんを・・・つん。・・・つん。・・・つん❤ゆっくりよ。一回ずつ、ちゃんと味わいなさい。」
レディバーミリオン「おちんちんは宙でぴくぴくしてるだけ。誰も触ってないわ。それなのに、つつくたびに雫がとろって垂れてくる。あはっ❤乳首ちゃんと繋がっちゃったのねぇ。」
レディバーミリオン「左も、つん。・・・右、つん。・・・左、つん❤次はどっちかなー？当ててごらん。ふふーん、外れ。両方いっぺんでした。つん、つん❤」
（つつかれているだけなのに・・・乳首から腰の奥まで、まっすぐ響いてくる・・・）
僕「あっ❤あっ❤つ、つつかれてる、だけなのにっ❤❤」
レディバーミリオン「つん❤・・・はい、出しちゃいなさい❤」
（射精）
レディバーミリオン「あはっ❤本当に乳首ちゃんだけでイったわねぇ。お腹の上の、指ですくって・・・ん、ちゅ。ふふーん、濃い。開発しがいのある味だわ。」
レディバーミリオン「これ、あげる。私のハイヒールについてた赤い飾りよ。足輪に結んでおいてあげるわね。これを見るたびに、乳首ちゃんが思い出すでしょ❤」
レディバーミリオン「明日からは毎日、この部屋で続きをするわよ。台の上の靴、全部でつついてあげる。一足ずつ感触が違うの。楽しみにしててね、私の変態君❤」
それから僕は、赤い間の絨毯の上で暮らしている。足首の十二個の足輪には、赤いハイヒールの飾りが一つ結ばれていて、しゃらしゃらと一緒に揺れた。
台の上に並ぶ赤いハイヒールが目に入るだけで、乳首がぴんと尖る。シャツが擦れるだけで声が出るので、もう上は着ていない。こつ、こつ、とあの音が近づくと、僕は自分から仰向けになって、両手を頭の上に置いた。
レディバーミリオン「あはっ❤もう仰向けで待ってるの？乳首ちゃんも、こんなに尖らせちゃって。私の変態君❤」
僕「バーミリオン様・・・今日も、爪先で・・・お願いします・・・❤」
レディバーミリオン「やるじゃない。ちゃんとおねだりできるのねぇ。じゃあ今日は、どの靴でつついてほしいかなー？❤」
塔の上に何があるのかは、もうどうでもよかった。赤い爪先が胸の上に降りてくる、その一瞬を待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして赤いドレスの貴婦人の爪先に開発され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

レディバーミリオンとの勝負の途中で、僕は札を伏せて廊下へ逃げ出した。赤いハイヒールの爪先が胸を向くたびに乳首が疼いて、もう座っていられなかったのだ。
二階の長い廊下には、甘い香りと遠い衣擦れが漂っている。僕は太い柱の陰に座りこんでシャツの前を開き、靴を脱いだ。体を丸めて膝を抱え、自分の足の爪先を胸へ寄せる。親指の先が、やっと乳首に届いた。
（あの爪先で、こうされたら・・・違う、鎮めるだけだ・・・鎮めたら戻るんだ・・・）
僕「んっ・・・❤くぅっ・・・❤と、届いた・・・❤」
体を折り曲げたまま、足の親指で乳首をつつく。つん、つん。不器用な動きなのに、背筋がぞくぞくした。もっと強く、と脚を引き寄せたとたん、足首の足輪がしゃらしゃらと鳴る。八つの鎖の音が、静かな廊下に響きわたった。
こつ、こつ、こつ。弾むようなヒールの音が、まっすぐ柱へ近づいてくる。赤いドレスの裾が、柱の陰をひょいと覗きこんだ。
レディバーミリオン「あはっ❤見ーつけた。足輪がしゃらしゃら鳴るから、すぐ分かっちゃった。それで、キミは柱の陰で何をしてたのかなー？」
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・足が、つって・・・❤」
レディバーミリオン「足がつったら、爪先で乳首ちゃんをつつくの？あはっ❤面白い治し方ねぇ。体をそんなに丸めて、一生懸命で。かわいいじゃない。」
レディバーミリオン「勝負の間、ずっと私の爪先を見てたものねぇ。胸に向けるたびに、キミの肩がぴくって跳ねて。あれで火がついちゃったんだ？あはっ❤分かりやすーい。」
レディバーミリオン「やるじゃない、変態君。自分で思いついたんでしょ？でも、私の爪先の方が上手でしょ？真似じゃなくて本物、欲しくない？」
レディバーミリオン「あ、変態君っていうのは褒め言葉よ。自分の足で乳首ちゃんをつつく人なんて、初めて見たもの。お姉さん、そういう人の胸を育てるのが大好きなの。」
レディバーミリオン「それとね、勝負を放り出したんだからキミの負けよ。足輪は後でちゃんと足してあげる。はい、立って。私の部屋に戻りましょ。手、引いてあげる。」
手を引かれて、赤い間へ連れ戻される。足輪が歩くたびに鳴った。バーミリオンさんは衣装棚の前の絨毯を指さした。赤いドレスが何着も掛かった棚の足元に、赤いハイヒールがずらりと並んでいる。
レディバーミリオン「ここに座って。まずは服を全部脱ぎましょうね。シャツはもう開いてるから楽ねぇ。ズボンも・・・はい。あはっ❤おちんちん、かちかちじゃない。」
レディバーミリオン「先っぽから雫まで垂らして。自分の足でつついてただけで、こんなになっちゃうんだ？ふふーん、才能あるわよ、キミ。」
レディバーミリオン「足輪は八つだったわよねぇ。ヒールの音で膝が折れちゃう頃でしょ？さっきも私の足音を聞いて、逃げずに固まってたもの。」
バーミリオンさんは僕の後ろにしゃがむと、赤いドレスの胸元をずらして、大きな胸を背中にむにゅりと押しつけた。赤い髪が頬をくすぐる。耳元で、楽しそうな声がした。
レディバーミリオン「ねぇ、さっきの続き、お姉さんに見せて。自分の爪先で、どうやってたの？恥ずかしがらなくていいわよ。ほら、体を丸めて。」
僕「うぅ・・・❤こ、こう・・・です・・・❤んっ❤」
レディバーミリオン「へぇー、膝を抱えて、足の親指でつん、つん。あはっ❤ぷるぷる震えながら、頑張ってるわねぇ。でも、それだと右の乳首ちゃんにしか届かないでしょ？」
レディバーミリオン「しかも、つつくだけで精一杯。こすったり、挟んだりは、できないわよねぇ。体が硬いのかなー？それとも、脚が足りないのかなー？」
レディバーミリオン「それに、自分の足だと次にどこへ来るか分かっちゃうでしょ。つつかれる前に身構えちゃう。それじゃ半分も気持ちよくないわ。乳首ちゃんはね、不意打ちがいちばん効くのよ。」
レディバーミリオン「もういいわ、脚を伸ばして。仰向けにごろん。両手は頭の上ね。お姉さんが、本物を教えてあげる。」
絨毯の上に仰向けになると、赤いドレスと長い脚が真上にそびえた。棚から選んだばかりの、つややかな赤いハイヒール。その丸い爪先が、僕の胸の上へゆっくり降りてくる。
レディバーミリオン「この爪先は丸いから、痛くないわよ。安心してね。まずは右の乳首ちゃんに・・・つん❤あはっ❤自分でつついた時と、声が全然違うじゃない。」
レディバーミリオン「つん、つん、つん❤左にも、つん❤キミの足じゃ届かなかった方でしょ？こっちはまだ柔らかいわねぇ。すぐ硬くしてあげる。」
レディバーミリオン「ほら、不意打ち。右、つん❤・・・左、左、右❤あはっ❤どっちに来るか分からないと、声が大きくなるのねぇ。爪先を乗せたまま、ぐーっと押しこむのも・・・どう？重みだけよ。」
僕「ひゃうっ❤あっ❤ひ、左っ❤すごいっ❤」
レディバーミリオン「次はこするわよ。爪先の丸いところで、くる、くる、くる。まわりから真ん中へ、だんだん小さい円にしていくの。革がつるつるで、ひんやりして、気持ちいいでしょ。」
レディバーミリオン「上下にも。こす、こす、こす・・・❤乳首ちゃんが引っかかって、ぷるんって戻る。こういうのは、自分の足じゃできないわよねぇ？」
レディバーミリオン「靴の縁で、付け根をつつーっと一周。それから先っぽを、とん、とん、とん❤あはっ❤腰が浮いてる。おちんちんがお腹を叩いてるわよ。」
レディバーミリオン「乳首ちゃん、こんなに尖っちゃったわよねぇ？色もほんのり赤くなって、私の靴とお揃い。自分の足じゃ、ここまで育たなかったでしょ。」
僕「あっ、ああっ❤ち、乳首っ❤なにか、きちゃうっ❤」
レディバーミリオン「はい、ストップ❤爪先、上げちゃった。ふふーん、胸が追いかけてきてるわよ。もうちょっとだったのに、残念ねぇ。」
レディバーミリオン「続きが欲しい？じゃあ、さっきの格好をもう一回してみて。自分の爪先で続きをしてもいいわよ。ほら、体を丸めて、足を胸に。・・・どう？」
言われるまま体を丸め、自分の足を胸へ寄せる。けれど、焦るほど爪先は乳首の手前で震えるばかりだった。届いても、さっきまでの革の感触とは比べものにならない。
僕「じ、自分の爪先では・・・❤届きません・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ❤やるじゃない、変態君。よく言えたわねぇ。そうよ、キミの足じゃ届かないの。乳首ちゃんを満足させられるのは、もう私の爪先だけ。」
レディバーミリオン「もう丸まらなくていいわよ。脚を伸ばして、楽にして。キミは仰向けで、胸を出して待ってるだけでいいの。つつくのも、こするのも、全部お姉さんの脚の仕事。」
レディバーミリオン「ご褒美に、今度は靴を脱いだ足でしてあげる。足の指は器用なのよ。親指と隣の指で・・・乳首ちゃんを、きゅっ❤ほら、挟めちゃった。」
レディバーミリオン「挟んだまま、こり、こり、こり。引っぱって・・・ぷるん❤指の股でくにくに揉んで、指の腹で先っぽをすりすり。」
レディバーミリオン「足の裏で胸ぜんたいを、すりすり撫でるのもいいでしょ。土踏まずに乳首ちゃんが当たって、こりって転がるの。あはっ❤足の裏に、キミの鼓動が伝わってくるわ。」
レディバーミリオン「反対の乳首ちゃんは、靴の爪先でこすこす。右は素足、左は革。両方いっぺんよ。乳首ちゃん、こんなに尖っちゃったわよねぇ？」
レディバーミリオン「おちんちんは触ってあげないわよ。今日の主役じゃないもの。お腹の上で、ひとりで雫を垂らしてなさい。糸引いてる。あはっ❤乳首ちゃんと繋がってるのねぇ。」
僕「はひぃっ❤は、はさまれてっ❤あっ、あっ❤イくっ❤」
レディバーミリオン「はい、またストップ❤両足とも、ぱっ。あはっ❤胸を突き出したまま、固まってる。二回目は辛いわよねぇ。でも、その顔が見たかったの。ふふーん❤」
レディバーミリオン「ねぇ、最後に聞かせて。自分の爪先と、私の爪先と。キミの乳首ちゃんは、どっちがいいのかなー？」
僕「ば、バーミリオン様の・・・❤バーミリオン様の爪先がいいです・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ❤様、だって。いい響きねぇ。やるじゃない、変態君。じゃあ今日から、私の変態君ね。約束通り、私の爪先でイかせてあげる。」
レディバーミリオン「一度これでイったら、乳首ちゃんは私の靴を覚えちゃうわよ。赤いハイヒールを見ただけで、ぴんって尖るようになるの。それでもいいかなー？・・・あはっ❤もう頷いてる。」
レディバーミリオン「右は足の指で挟んで、こりこりこり。左は靴の爪先で、こすこすこす❤おまけに、足の甲をおちんちんにそっと添えてあげるわ。」
レディバーミリオン「添えるだけよ。動かすのは乳首ちゃんだけ。こり、こり、こすこす、きゅっ❤数えるわよ。３、２、１・・・ぜろ❤イっちゃえ❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤つまさきでイくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
胸を反らしたまま腰が跳ね、白いものがお腹の上へ飛び散った。足首には新しい足輪がはめられて十二個になり、上の階から高笑いが降ってくる。バーミリオンさんは笑って、もう一度爪先を持ち上げた。
レディバーミリオン「あはっ❤いっぱい出たわねぇ。でも今のは足の甲が当たってたでしょ。次は当てないわ。乳首ちゃんにだって、当てないかも。」
レディバーミリオン「ほら、赤い爪先を乳首ちゃんの真上で止めるわよ。紙一枚ぶんの隙間。触れるか、触れないか。・・・ふぅって息をしたら、キミの方から当たっちゃうわねぇ。」
レディバーミリオン「動かさないわよ。私はここで止めてるだけ。キミが息を吸うと、ちょん。吐くと離れる。あはっ❤呼吸がどんどん速くなってる。」
レディバーミリオン「胸を反らしたらだめよ。それは反則。絨毯に背中をつけたまま、息だけで触りにきなさい。そうそう。ちょん・・・ちょん・・・上手ねぇ、私の変態君。」
（触れてるのか、触れてないのか分からない・・・それなのに、乳首の先が焼けるみたいに熱い・・・）
僕「あっ❤あっ❤さ、さわってないのにっ❤またぁっ❤❤」
レディバーミリオン「ちょん❤・・・はい、出しちゃいなさい❤」
（射精）
レディバーミリオン「あはっ❤触れるか触れないかだけで、イっちゃった。お腹の、指ですくって・・・ん、ちゅ。ふふーん、自分の足でしてた時より、ずっと濃いんじゃない？」
レディバーミリオン「この衣装棚の前、キミの場所にしてあげる。柱の陰でこそこそしなくていいのよ。疼いたら足輪を鳴らしてね。靴を選んで、すぐ来てあげる❤」
それから僕は、赤い間の衣装棚の前で暮らしている。目の前にはいつも赤いハイヒールが並んでいて、見ているだけで乳首が尖る。足首の十二個の足輪は、身じろぎのたびにしゃらしゃら鳴った。
体を丸めて自分の足でつつくことは、もうしない。届かないし、届いても足りないと、体が知っているからだ。代わりに足輪を鳴らす。すると、こつ、こつ、と弾むような音がやって来る。
レディバーミリオン「あはっ❤鳴らしたわねぇ、私の変態君。今日はどの靴にする？選ばせてあげる。」
僕「バーミリオン様・・・あの、いちばん赤い靴の、爪先で・・・❤」
レディバーミリオン「ふふーん、通ねぇ。あれは革がいちばん柔らかいのよ。じゃあ仰向けになって。乳首ちゃん、出しなさい❤」
最上階も、村人の頼みも、赤い靴の列の向こうに霞んでしまった。棚の前で仰向けになり、降りてくる爪先を見上げる。それが、僕の毎日だった。
こうして赤いドレスの貴婦人の衣装棚の前に置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

赤いドレスのレディバーミリオンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い間の絨毯に尻もちをついていた。衣装棚には赤いドレスがずらりと掛かり、台の上には赤いハイヒールが何足も並んでいる。足首の金の足輪が、しゃら、と鳴った。
上の階へ通してほしいと頼むと、彼女は赤い髪をかき上げて、にんまり笑った。賭けをしようと言う。乳首だけで果てなければ僕の勝ち。おちんちんには触れないという。
（乳首だけなら・・・そんなので出るわけがない。耐えれば、通してもらえる・・・）
僕「うぅ・・・❤そ、それなら、耐えてみせます・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ、言ったわねぇ。じゃあ決まり。乳首だけでイかなかったら、通してあげるわよ。三回試して、三回とも耐えたらキミの勝ち。簡単でしょ？」
レディバーミリオン「じゃ、まずは脱いで脱いで。上着もシャツも、ズボンもぜーんぶ。乳首ちゃんが見えないと、始められないわよねぇ。ふふーん、手伝ってあげよっか。」
あっという間に服をはぎ取られ、絨毯の上で彼女のすぐ前に引き寄せられた。彼女は赤いドレスの肩紐をずらして胸元をゆるめ、椅子を引き寄せて僕の横に腰かける。裾から伸びた長い脚が、僕の体の前を横切った。
レディバーミリオン「あれぇ？まだ何もしてないのに、おちんちん勃ってるじゃない。先っぽも濡れてるし。脚を見ただけでこうなっちゃうんだ。あはっ、やっぱり変態君だったかなー？」
レディバーミリオン「安心して。そっちには触らないから。約束だもんねぇ。その前に、ちょっとご挨拶。靴を脱いだ素足で、全身を撫でてあげる。首から・・・肩・・・脇腹・・・すうっ、すうっ❤」
レディバーミリオン「お腹を通って、腿の内側・・・膝・・・足首まで。あ、足輪がしゃらしゃら鳴った。くすぐったい？ふふーん、体じゅうが敏感になってきたでしょ。」
レディバーミリオン「足の裏で胸をぺたぺた。足の指で、おへそのまわりをくるくる。私の脚、長いでしょ。座ったまま、キミのどこにでも届くのよ。あはっ、撫でられるたびに、先っぽから一滴ずつこぼれてるわねぇ。」
僕「んっ❤く、くすぐった・・・❤あっ❤」
レディバーミリオン「はい、ご挨拶はおしまい。靴を履き直して、と。じゃあ一回目、いくわよ。赤いハイヒールの爪先で、乳首ちゃんを・・・つん❤」
レディバーミリオン「つん、つん、つん。右の乳首ちゃんをつついて・・・左の乳首ちゃんも、つん、つん❤爪先はまるいから痛くないでしょ。やさしくつついてるだけ。」
丸い爪先が、乳首の先にそっと当たっては離れる。痛みはない。こつん、と小さな重みが乗るたびに、そこから胸の奥へ甘いしびれが広がっていく。
レディバーミリオン「あはっ、もう尖ってきた。乳首ちゃん、起きるの早いわねぇ。次はこするわよ。爪先でくるくる円を描いて・・・くり、くり、くり❤反対回りも、くり、くり❤」
レディバーミリオン「乳首ちゃんのまわりの輪っかも、爪先でなぞってあげる。くるーり、くるーり。外から内へ、だんだん狭くして・・・真ん中に着く、と思ったら、また外へ。ふふーん、じれったいでしょ。」
僕「んんっ・・・❤くっ・・・❤こ、これくらい・・・❤」
レディバーミリオン「おっ、声をがまんしてる。やるじゃない、変態君。でも、おちんちんがぴくぴく跳ねてるの、丸見えよ？触ってないのにねぇ。乳首ちゃんとつながってるのかなー？」
レディバーミリオン「今度は上下にこする。すり、すり、すり・・・❤爪先の裏のつるつるした所で、乳首ちゃんを倒して、起こして。ぴん、って戻ってくるの、かわいいわよねぇ。」
レディバーミリオン「目の前で光る赤いハイヒール、どう？底まで赤いのよ、これ。キミの胸の上で、つやつや光ってるでしょ。あはっ、目がとろんとしてる。靴にまで見とれちゃうのねぇ。」
僕「あっ❤んぅぅっ❤だ、だめ、なにか、くる・・・❤」
レディバーミリオン「あ、来そう？はい、ストップ。爪先を離すわよ。」
爪先がすっと持ち上がり、乳首の上で止まった。胸がじんじんと熱い。おちんちんは一度も触られていないのに、先からとろとろと雫をこぼして、ひくひく震えていた。
レディバーミリオン「あはっ、一回目は耐えたわねぇ。えらいえらい。・・・って、私が止めてあげたんだけど。今のは危なかったでしょ？正直に言ってみなさいよ。」
レディバーミリオン「ほら、言わないと二回目は止めてあげないわよ？もう耐えられません、って。言えたら、ちゃんとぎりぎりで止めてあげる。」
僕「も、もう・・・耐えられません・・・❤」
レディバーミリオン「ふふーん、素直。じゃあ二回目ね。今度は靴を脱いで、足の指でしてあげる。親指と人差し指で、乳首ちゃんをきゅっ、と挟んで・・・」
レディバーミリオン「くに、くに、くに❤挟んだまま転がすの。足の指って、手より不器用でしょ。だからゆっくりなのよ。そのゆっくりが、たまんないのよねぇ。」
レディバーミリオン「右にひねって、くにっ。左にひねって、くにっ❤根元からつまんで、てっぺんへ、しごくみたいに・・・くにゅ、くにゅ。乳首ちゃんって、こうやって育てると、どんどん欲しがりになるのよ。」
レディバーミリオン「もう片方の乳首ちゃんは、ヒールを履いたままの足で。爪先でつん、つん、くりくり❤右は挟まれて、左はつつかれて。どっちが好きかなー？」
僕「あっあっ❤ど、どっちもっ❤ひあぁっ❤」
レディバーミリオン「あはっ、声が出た出た。二回目で、もうがまんできないんだ。乳首ちゃん、こんなに尖っちゃったわよねぇ？最初よりひとまわり大きくなってる。私の脚で育ったのよ。」
レディバーミリオン「挟んで、引っぱって、ぱっ。挟んで、引っぱって、ぱっ❤離すたびに、腰がびくんって跳ねる。おちんちんは放ったらかしなのに、先っぽがとろとろねぇ。」
レディバーミリオン「ほらほら、足の指で乳首ちゃんのてっぺんだけ、こしょこしょ❤爪先のまるい所で、もう片方をぐりぐり❤あはっ、絨毯の上で体が跳ねてる。」
レディバーミリオン「ねえ、通してほしいんじゃなかったの？そのわりに、胸をこっちへ突き出してるわよねぇ。耐えるって、そういうことだったかなー？あはっ❤」
僕「だめっ❤乳首だけで、いっちゃ・・・❤」
レディバーミリオン「はい、ストップ❤また止めてあげた。」
二度目の寸止めで、両方の足が胸から離れた。乳首がずきずきと脈打つ。痛いのではない。足りないのだ。僕は気がつくと、宙に浮いた赤い爪先に向かって、自分から胸を突き出していた。
レディバーミリオン「あれぇ？変態君、胸を突き出してどうしたの？耐えたら通してあげるって賭けなのに、自分から乳首ちゃんを差し出しちゃってる。あはっ❤」
レディバーミリオン「ねえ、足輪を見て。さっきより二つ増えてるわよ。上で高笑いが聞こえたでしょ。乳首ちゃんで気持ちよくなるたびに、増えていくの。」
レディバーミリオン「三回目、どうする？ここでやめてもいいわよ。でも、やめたら賭けはお流れ。通してあげられないわねぇ。続きは明日、ってことにしてあげてもいいけど？」
レディバーミリオン「どっちにしても、言うことはひとつよね。明日も試してください、って。ほら、言ってごらん。言えたら三回目、してあげる。」
僕「あ、明日も・・・試してください・・・❤だから、いまも・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ、やるじゃない、変態君❤明日も、あさっても、試してあげるわよ。キミが勝つまでね。ふふーん、いつになるかなー？」
レディバーミリオン「じゃあ三回目。今度は両方いっぺんよ。右は足の指で挟んで、くにくに❤左は爪先でくりくり❤それと、がんばったおまけ。足の甲を、おちんちんに添えてあげる。」
レディバーミリオン「添えるだけよ。動かさない。これは数に入れないであげるから、安心して出しなさい。ほら、乳首ちゃん、くにくに、くりくり、こしょこしょ❤」
レディバーミリオン「足の甲、すべすべで気持ちいいでしょ。でも主役はあくまで乳首ちゃん。おちんちんは、おまけの添えもの。キミが気持ちいいのは、胸の先っぽ。そう覚えなさい。」
僕「はひぃっ❤あっ、ああっ❤きもちいいっ❤」
レディバーミリオン「あはっ、足の甲に自分でこすりつけてる。乳首ちゃんはこんなに尖らせて、おちんちんはぬるぬるで。もう出ちゃうでしょ。数えてあげる。」
レディバーミリオン「３・・・乳首ちゃんを挟んで、ぎゅっ。２・・・爪先でくりっ❤１・・・足の甲を、ちょっとだけ押しつけて・・・」
レディバーミリオン「ぜろ❤あはっ、出しちゃえ、変態君❤」
（射精）
（射精）
僕「ああぁぁっ❤はひ、はひぃ・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ、すっごい量。足の甲がべとべとよ。ん・・・ぺろ。ふふーん、濃いわねぇ。乳首ちゃんをいじめられて出した味がする。」
レディバーミリオン「でも今のは、おまけ付きだったから数えないであげる。約束は乳首だけ、だもんねぇ。だから、ここからが本番。おちんちんにはもう何も触れないわよ。」
レディバーミリオン「靴を履き直して・・・赤い爪先を、乳首ちゃんのすぐ手前に。まだ触ってないわよ。影が落ちてるだけ。それだけで、ぴくぴくしてるじゃない。」
レディバーミリオン「近づけて・・・離して。近づけて・・・離して。触れてないのに、乳首ちゃんが爪先を追いかけて、つんって伸びてる。あはっ、もう私の爪先の言いなりねぇ。」
赤いハイヒールの爪先が、右の乳首のすぐ手前で止まっている。出したばかりなのに、おちんちんはもう硬い。何も触れていない。彼女の足首がわずかに動いて、爪先が乳首を、すり、とひとこすりした。
レディバーミリオン「すりっ❤・・・はい、ひとこすり。」
僕「ひあぁぁっ❤ち、乳首だけでっ・・・❤」
（射精）
レディバーミリオン「あはっ❤ひとこすりで出しちゃった。はい、乳首だけでイったから、キミの負けねぇ。今日は通してあげられないわ。残念でした❤」
レディバーミリオン「でも大丈夫。明日も試してって、自分で言ったもんね。明日は今日より、もっと育った乳首ちゃんで挑戦よ。ふふーん、勝てるといいわねぇ、私の変態君❤」
それから僕は、赤い間で毎日賭けをしている。乳首だけで耐えたら通してもらえる。約束は今も生きている。ただ、赤いハイヒールがこつ、と鳴っただけで、僕の乳首は勝手に尖ってしまう。
一回目で声が出て、二回目で胸を差し出して、三回目はもう数えるまでもない。日に日に負けるのが早くなる。バーミリオン様は、そのたびに楽しそうに笑う。
レディバーミリオン「おはよ、私の変態君。今日の賭け、始めよっか。あれぇ？まだ靴を見せただけなのに、もう尖ってるわよねぇ？」
僕「バーミリオン様・・・❤今日も、試してください・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ、やるじゃない。じゃあ一回目・・・つん❤」
上の階へ通る話は、もうどちらの口からも出ない。足輪を鳴らして胸を差し出し、赤い爪先を待つ。それが、僕の毎日の過ごし方になった。
こうして赤いドレスの貴婦人の爪先に乳首を育てられ続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

赤いドレスのレディバーミリオンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い間の絨毯にへたりこんでいた。彼女はハイヒールの並ぶ台の端に腰かけ、赤い靴を履いた脚をぶらぶらと揺らしている。足首の金の足輪は、もう六つだ。
勝負の途中、あの爪先に胸をつつかれた。たった一度。それだけなのに、シャツの下で乳首がずっと尖ったまま戻らない。揺れる赤い爪先を目で追うたびに、そこがじんと疼いた。
（もう一度、あれを・・・いや、そんなこと、頼めるわけが・・・）
僕「バ、バーミリオンさん・・・❤あの、さっきの・・・❤」
レディバーミリオン「んー？さっきのって、なぁに？あはっ、分かってるわよ。胸を押さえてもじもじしちゃって。私の爪先が忘れられないんでしょ、変態君。」
レディバーミリオン「いいわよ、してあげても。私、そういうの大好きだし。でもねぇ、ただしてあげるんじゃ、つまんないでしょ。どこを、どうして、何回。ぜんぶキミの口で言ってもらうわ。」
レディバーミリオン「足輪が六つもあるんだもの。もう札より脚を見ちゃう体でしょ。勝負のあいだも、私が脚を組み替えるたびに手が止まってたわよねぇ。あはっ、あれで勝てると思ってたのかなー？」
レディバーミリオン「まずは脱いで。乳首ちゃんを見せてくれないと、話にならないわよねぇ。上着もシャツも、ズボンも。ほら、もたもたしない。手伝ってあげる。」
服を取られて、絨毯に仰向けに寝かされる。彼女は赤いドレスの胸元をぐいと下げて谷間を見せ、台の上から僕を見下ろした。おちんちんはとっくに硬くなって、お腹の上に雫を垂らしている。
レディバーミリオン「あはっ、おちんちん、もうぱんぱん。先っぽから糸引いてる。乳首ちゃんも、両方ぴんって立ってるじゃない。まだ何もしてないのに、準備だけは万全ねぇ。」
レディバーミリオン「じゃ、その前にご挨拶。靴を脱いだ素足で、撫でまわしてあげる。首すじ・・・鎖骨・・・脇腹を、すうっ、すうっ❤お腹をくるくる。腿の内側を、つつーっ。足首の足輪まで。」
レディバーミリオン「ふふーん、乳首ちゃんだけ、わざと避けてるの分かる？まわりをぐるっと撫でて、そこだけ触らないの。あはっ、胸がこっちに寄ってきた。欲しいのねぇ。」
レディバーミリオン「足の裏で頬をぺたぺた。足の指で、唇をつつーっ。私の脚、座ったままでキミのどこにでも届くのよ。でも、いちばん欲しい所にだけは届かない。ふふーん、いじわるでしょ。」
僕「んっ❤あ、あぁ・・・❤そこじゃ、なくて・・・❤」
レディバーミリオン「そこじゃない？じゃあ、どこかなー？ひとつめの質問よ。乳首ちゃんは二つあるでしょ。右と左、どっちをしてほしいの？」
レディバーミリオン「言えるまで、爪先は胸の上で待ってるわね。靴を履き直して・・・赤い爪先を、右の上に。次は左の上に。行ったり来たり。影だけ落としてあげる。」
レディバーミリオン「右かなー？左かなー？どっちの乳首ちゃんも、こっちを見て、選んで選んでって言ってるわよ。でも、してあげるのは片方だけ。よーく考えて決めなさいよねぇ。」
僕「み、右・・・❤右の乳首を、お願いします・・・❤」
レディバーミリオン「やるじゃない、変態君。ちゃんと言えたわねぇ。じゃあ右の乳首ちゃんに・・・つん❤つん、つん、つん。まるい爪先だから痛くないでしょ。」
レディバーミリオン「つついたら、今度はこする。くるくる、くりくり❤爪先の裏のつるつるで、倒して、起こして。すり、すり。あはっ、右だけ、もうこんなに赤くなってる。」
レディバーミリオン「乳首ちゃんのまわりの輪っかも、爪先でなぞってあげる。くるーり、くるーり。外から内へ、だんだん狭くして・・・真ん中に着いたら、とん、って乗せるの。あはっ、びくってした。」
レディバーミリオン「左の乳首ちゃんは、ほったらかしよ。だってキミ、右って言ったもんねぇ。隣でぴくぴくして、うらやましがってるわよ？」
レディバーミリオン「下から見る赤いハイヒール、きれいでしょ。底まで赤いのよ。そのつやつやの爪先が、キミの乳首ちゃんを転がしてるの。よーく見てなさい。目をそらしたら、やめちゃうわよ？」
僕「あっ❤ああっ❤み、右ばっかり・・・❤ひ、左も・・・❤」
レディバーミリオン「左は頼まれてないもーん。ほら、右だけくりくり、くりくりくり❤あれぇ？腰が浮いてきた。右の乳首ちゃんだけで、もう来ちゃう？」
僕「く、くるっ❤もう、だめ・・・❤」
レディバーミリオン「はい、ストップ。爪先を上げるわよ。」
爪先がすっと離れ、乳首の真上で止まった。右の乳首だけがじんじんと脈打ち、左は触られもしないまま尖っている。おちんちんが宙でひくひく震えた。足輪が、しゃらしゃらと鳴る。
レディバーミリオン「あはっ、危なかったわねぇ。まだ質問は残ってるのに、先に出しちゃだめでしょ。ふたつめ。その右の乳首ちゃんを、どうしてほしいの？」
レディバーミリオン「つつくのは、もうしたわよね。こするのも、した。あとは何があるかなー？ヒント。私、靴を脱ぐと、足の指がけっこう器用なのよ。」
レディバーミリオン「ほら、見て。素足の親指と人差し指を、開いて、閉じて。開いて、閉じて。この間に、何かを入れたらどうなるかなー？ふふーん、目が足の指に釘づけ。」
レディバーミリオン「この指でね、今までたくさんの挑戦者の乳首ちゃんを育ててきたの。みんな最初は、胸なんかで感じないって顔をするのよ。でも帰るころには、赤い靴を見ただけで尖らせてる。キミもそうなるわ。」
僕「は、挟んで・・・❤足の指で、挟んでください・・・❤」
レディバーミリオン「挟んでほしいんだ。あはっ、欲張りな乳首ちゃんねぇ。いいわよ。親指と人差し指で、右の乳首ちゃんを・・・きゅっ❤そのまま、くに、くに、くに。転がしてあげる。」
レディバーミリオン「根元から挟んで、てっぺんへ。くにゅ、くにゅ❤引っぱって・・・ぱっ。ぴん、って戻ってきた。もう一回。引っぱって・・・ぱっ❤あはっ、いい声。」
レディバーミリオン「右にひねって、くにっ。左にひねって、くにっ❤挟んだまま、足の指をこすり合わせて・・・しゅり、しゅり、しゅり。手でされるのと違うでしょ。ゆっくりで、じれったくて、逃げ場がないの。」
僕「ひあぁっ❤それ、すごっ・・・❤あっ、あっ❤」
レディバーミリオン「乳首ちゃん、こんなに尖っちゃったわよねぇ？最初の倍くらいあるんじゃない？私の足の指に挟まれるために、大きくなったみたい。」
レディバーミリオン「くにくに、こしょこしょ、きゅっ❤あ、また腰が浮いた。おちんちん、触ってないのにびくびくして。はい、足の指を開くわよ。ぱっ。」
二度目の寸止めだった。足の指が開いたまま、乳首のすぐ上で止まっている。挟まれていた所が、空気に触れてひりひりと甘い。胸を突き出しても、足の指はその分だけ逃げた。
レディバーミリオン「あはっ、追いかけてくる。だぁめ。みっつめを言ってないでしょ。最後の質問。挟むのを、何回してほしいの？」
レディバーミリオン「一回？三回？それとも、もっと？ちゃんと数も言うのよ。それから、数えてください、も付けてね。私が声に出して、いち、にい、って数えてあげるから。」
レディバーミリオン「少なく言ったら、少ししかしてあげない。多く言ったら・・・ふふーん、最後まで体がもつかなー？キミの乳首ちゃんと相談して、決めなさいよねぇ。」
僕「じゅ、十回・・・❤挟んで、十回数えてください・・・❤」
レディバーミリオン「十回❤あはっ、やるじゃない、変態君。右を、挟んで、十回。ぜんぶキミが言ったのよ。いいわ、その通りにしてあげる。一回ずつ、ゆーっくりね。」
レディバーミリオン「それと、ちゃんと言えたおまけ。足の甲を、おちんちんに添えてあげる。もう片方の足の甲を、裏すじにぴたっ。添えるだけよ。じゃあ数えるわね。いーち・・・きゅっ❤」
レディバーミリオン「にーい・・・きゅっ❤　さーん・・・きゅっ、くにくに❤挟むたびに、足の甲の下でおちんちんが跳ねるわねぇ。よーん・・・きゅうっ❤　ごーお・・・引っぱって、ぱっ❤」
僕「はひっ❤あっ❤か、数えられると、よけいにっ・・・❤」
レディバーミリオン「数えられると、次が来るって分かっちゃうもんねぇ。ろーく・・・きゅっ❤　なーな・・・きゅっ、こしょこしょ❤あはっ、足の甲に自分でこすりつけてる。ぬるぬるよ。」
レディバーミリオン「分かってるのに、がまんできないのよね。きゅって来る前に、もう乳首ちゃんが待ちかまえて、つんって伸びてる。あはっ、すっかり私の足の指になついちゃって。」
レディバーミリオン「はーち・・・きゅうぅっ❤九回目は、特別に数えてあげる。ぜろで挟むから、一緒に出しなさい。３・・・足の指を開いて。２・・・乳首ちゃんの真上。１・・・」
レディバーミリオン「ぜろ❤きゅーう、きゅっ❤あはっ、出しちゃえ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああぁぁっ❤はひ、はひぃ・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ、九回目でどぴゅ。足の甲がべっとべと。ん・・・ぺろ。ふふーん、濃いわねぇ。乳首ちゃんを挟まれて出した味がする。」
レディバーミリオン「でも、キミが頼んだのは十回でしょ。あと一回、残ってるわよ。足の甲はもう離すわね。おまけはおしまい。最後の一回は、乳首ちゃんだけ。」
レディバーミリオン「私ね、頼まれた数はぜったいに守るの。一回も多くしないし、一回も少なくしない。だから十回目は、いちばんていねいに、いちばんゆっくり挟んであげる。」
レディバーミリオン「足輪、見てごらん。八つになってる。高笑いも聞こえたでしょ。もうキミ、赤い靴を見ただけで尖っちゃう体よ。じゃあ、いくわね。足の指を開いて・・・」
出したばかりのおちんちんは、何にも触れていない。開いた足の指が、右の乳首の真上でゆっくりと閉じていく。挟まれる、と分かった瞬間から、腰の奥がもう震えはじめていた。
レディバーミリオン「じゅーう・・・きゅっ❤」
僕「ひああぁっ❤は、挟まれただけでっ・・・❤」
（射精）
レディバーミリオン「あはっ❤十回目、ちゃんと数えたわよ。挟んだだけで出しちゃうなんて、りっぱな乳首ちゃんになったわねぇ。今日からキミは、私の変態君。この絨毯がキミの場所よ。」
それから僕は、赤い間の絨毯の上で暮らしている。台に並んだ赤いハイヒールを、彼女が一足選ぶ。こつ、という音がしただけで、僕の乳首はもう尖っている。
バーミリオン様は毎日、同じ三つを聞く。どっちを、どうして、何回。僕は毎日、同じ三つを答える。左は今も、一度も触ってもらえない。頼んだのは右だから。
レディバーミリオン「さーて、私の変態君。今日のご注文は？ちゃんと言えないと、爪先は上で待ってるだけよ？」
僕「右を・・・挟んで・・・十回、数えてください・・・❤」
レディバーミリオン「あはっ、やるじゃない。じゃあ・・・いーち、きゅっ❤」
上の階のことは、もう考えない。数える声を聞くだけで腰が震え、足輪が鳴る。赤い靴を見るたびに尖る乳首が、僕がここの者だという印だった。
こうして赤いドレスの貴婦人の足の指に数えられ続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

メイドノワールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、漆黒の間の床に膝をついていた。黒いカーテンに黒い寝台。香炉から細い煙が上がり、どこかで茶器の触れ合う音がする。
足首には十二個目の金の足輪がはまったところだった。上の階から高笑いが十二回響いて、止む。漆黒のメイド服の彼女は、勝負の間と同じ場所に立ったまま、両手を前で揃えて微笑んでいた。一歩も近づいてこない。それなのに、甘い匂いだけが濃くなっていく。
（この匂いだ・・・勝負の間じゅう、これを吸うたびに体が熱くなって・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤か、体が・・・熱い・・・❤」
メイドノワール「お疲れさまでございました、お客様。勝負はわたくしの勝ちでございますわ。足輪は十二個。高笑いも、十二回お聞きになりましたでしょう？」
メイドノワール「勝負の間、わたくしは一度も席を立ちませんでしたわ。札を出して、お待ちしていただけでございます。お客様の方が、香りに酔って、ご自分から崩れてくださいましたの。」
メイドノワール「これよりは、わたくしがお世話をさせていただきますわ。まずは、お召し物をお預かりいたします。汗で湿っておりますもの。どうぞ、楽になさってくださいませ。」
彼女は音もなく近づくと、白い手袋の指で上着の襟をつまんだ。布だけを持ち、肌には決して触れない。上着が肩から滑り落ち、シャツのボタンが一つずつ外されていく。
メイドノワール「ボタンを一つ。・・・二つ。・・・三つ。うふふ、お胸が見えてまいりましたわ。ご安心くださいませ。わたくしの指は、布にしか触れませんの。」
メイドノワール「シャツを開きまして・・・袖を抜きまして。次はベルトでございます。かちゃり。ズボンも、下着も、ゆっくりと下ろさせていただきますわね。」
僕「あっ・・・❤じ、自分で・・・❤み、見ないで・・・❤」
メイドノワール「いいえ、これもメイドの務めでございますわ。あら・・・うふふ。お客様の・・・もう、こんなに。先の方が濡れて、光っておりますわ。くすくす❤」
メイドノワール「指一本、触れておりませんのに。脱がされただけで、こうなってしまわれましたの？恥ずかしゅうございますわね。隠さずに、そのままで。」
メイドノワール「お召し物は畳んで、あちらの棚へ。もうお使いになることはございませんけれど。うふふ。このお部屋では、お客様はずっとそのお姿でございますわ。」
裸にされた僕の前で、彼女は一歩下がり、メイド服の胸元の紐をゆるめた。白い胸の谷間が覗く。そこから立ちのぼる甘い匂いが、香炉の煙よりもずっと濃く、鼻の奥へ流れこんできた。
メイドノワール「胸元を開きますと、香りがよく立ちますの。これがわたくしの淫香でございますわ。吸えば吸うほど、お体が火照ってまいります。」
メイドノワール「まずは髪を払いまして・・・ふわり。黒髪の先から、香りがお顔へ流れましたでしょう？うふふ、お鼻がひくひく動いておりますわ。」
メイドノワール「次はスカートを揺らしますわね。ふわ・・・ふわ・・・。裾の内側には、香りがたっぷりこもっておりますの。揺らすたびに、お客様の方へ流れてまいりますわ。」
メイドノワール「お顔が赤くなってまいりましたわ。お胸も、お腹も。肌の上を、熱が広がっていくのがお分かりになりますでしょう？それが淫香の効き目でございますの。もう、お体の芯まで届いておりますわ。」
僕「んっ・・・❤すぅ・・・❤あ、あまい・・・❤あたまが・・・❤」
メイドノワール「それから、吐息を。お耳のそばで・・・ふぅぅ・・・❤唇は触れませんわ。息だけでございます。首すじにも。ふぅ・・・。お胸にも。ふぅぅ・・・❤」
メイドノワール「あら、お胸の先がぴんと尖りましたわ。息がかかっただけでございますのに。お腹にも・・・ふぅ・・・。その下にも・・・ふぅぅ❤」
メイドノワール「お客様の・・・その、先のところに。ふぅぅぅ・・・❤くすくす、びくんと跳ねましたわ。雫が糸を引いて。息をかけただけでございますのよ。」
温かい吐息が肌をなぞっていく。触れられてはいない。それなのに、息の通った所が全部、火がついたように熱かった。おちんちんがびくんと跳ね、雫が床に落ちる。
僕「ひぁっ❤い、息だけでっ❤あっ、ああっ❤でそうっ❤」
メイドノワール「まあ。それはいけませんわ。一歩、下がらせていただきますわね。香りが薄くなれば、少し落ち着かれますでしょう。くすくす❤」
メイドノワール「お辛そうでございますわね、お客様。あと一息でしたのに、届きませんでしたの。わたくしに、何かお望みがございますか？」
僕「さ、触って・・・❤触れてほしいです・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。正直に仰っていただけましたわ。ですが、申し訳ございません。わたくしからお客様に触れることは、いたしませんの。」
メイドノワール「最上級のメイドは、お客様のお体に手を出したりいたしません。お客様の方から求めていただくのを、お待ちするだけ。待つことにかけては、わたくし、少々自信がございますの。」
メイドノワール「その代わり、よいものをお見せいたしますわ。寝台に掛けさせていただきまして・・・スカートの裾を、ほんの少し。足首まで。」
メイドノワール「黒いストッキングでございます。裾をもう少し上げますわね。ふくらはぎ・・・膝・・・。香炉の灯りで、艶がよく見えますでしょう？」
メイドノワール「膝の上まで上げまして・・・脚を組みますわ。しゅるり。うふふ、絹の擦れる音がいたしました。お客様の目が、もう膝から下にしか向いておりませんわね。」
僕「あ・・・❤く、黒くて・・・つやつやで・・・❤目が、離れない・・・❤」
メイドノワール「爪先を揺らしますわ。ゆら・・・ゆら・・・。靴は脱いでおきましたの。ストッキングの爪先でございます。ここにも淫香が染みておりますのよ。脚の香りと混ざって。」
メイドノワール「脚を組み替えますわね。しゅるり・・・。今度は左を上に。裾の奥が、ちらりと見えましたかしら。うふふ、お客様の喉が、ごくりと鳴りましたわ。」
メイドノワール「お客様、膝でこちらへにじり寄っておいでですわ。お気づきになりまして？わたくしは呼んでおりませんのに。くすくす❤」
メイドノワール「お顔が、わたくしの膝のすぐ前まで。・・・ですが、ここで脚を引かせていただきますわ。すっ、と。うふふ、お顔が空を切りましたわね。」
あと少しで頬が触れる、というところで、黒い脚は音もなく寝台の上へ引かれた。追いかけた体が前のめりになって、足輪がしゃらしゃら鳴る。腰の奥が、切なくて震えた。
メイドノワール「二度目でございますわね。お辛うございましょう。ですが、黙って寄っていらっしゃるのは、お行儀が悪うございます。なさりたいことを、お口で仰ってくださいませ。」
僕「あ、脚に・・・❤脚に顔を寄せさせてください・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。よく仰いましたわ。では、脚を戻しまして・・・。お客様、どうぞご自由に・・・でございます。」
差し出された黒い脚に、僕は自分から頬を押しつけた。なめらかで、温かい。甘い匂いが脳まで染みてくる。彼女は動かない。微笑んで、見下ろしているだけだ。
メイドノワール「あら、頬ずりをなさって。ふくらはぎがお好きですの？うふふ、鼻を押しつけて、深く吸っていらっしゃいますわ。どうぞ、お好きなだけ。わたくしは動きませんので。」
メイドノワール「膝の裏は、香りがいちばん濃うございますわよ。・・・あら、申し上げたとたんに、お顔を埋めて。くすくす❤素直でいらっしゃいますこと。」
メイドノワール「まあ、お胸まで擦りつけて。尖ったお胸の先が、ストッキングに引っかかっておりますわ。こり、こり、と。ご自分でなさっているのですよ。」
メイドノワール「それから・・・お客様の・・・も。わたくしのすねに、押しつけていらっしゃいますのね。くすくす❤腰が前後に動いておりますわ。」
僕「はひっ❤と、止まらないっ❤すべすべでっ❤あっ、ああっ❤」
メイドノワール「止めなくてよろしいのですわ。ご自由に、と申しました。わたくしは髪を払って、香りを足してさしあげます。ふわり。スカートも揺らしますわね。ふわ・・・ふわ・・・❤」
メイドノワール「脚に抱きついて、擦りつけて、吸って。すべて、お客様がご自分でなさっていること。わたくしは指一本、動かしておりませんの。」
メイドノワール「ストッキングが、お客様の雫で濡れてまいりましたわ。ぬる、ぬる、と滑りがよくなって。腰が速くなりましたわね。お声も、甘うございますわ。」
メイドノワール「そろそろでございますわね。数えてさしあげますわ。ぜろ、と申しましたら、どうぞ。３、２、１・・・ぜろ、でございます❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤ノワールさんの脚でっ❤イくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
黒い脚にしがみついたまま、腰が何度も跳ねた。白いものがストッキングのすねを汚す。彼女は眉ひとつ動かさず、うふふと笑って、僕が震え終わるのを待っていた。
メイドノワール「たくさんお出しになりましたわね。では、脚を引かせていただきます。お客様は、そこにお座りになったままで。」
メイドノワール「今度は、脚もお貸しいたしませんの。淫香だけでございますわ。胸元をもう少し開きまして・・・お顔のすぐ前に。」
メイドノワール「触れてはなりませんよ。吸うだけでございます。深く・・・ゆっくり・・・もっと深く。うふふ、吸うたびに、お客様の・・・が跳ねておりますわ。」
メイドノワール「両手は膝の上に。ご自分でも触れてはなりません。香りだけで、どこまで昇れるか、お試しくださいませ。わたくしは、ここでお待ちしておりますわ。」
（何も触れていない・・・自分でも触っていない・・・なのに、吸うだけで腰の奥が締まっていく・・・）
僕「すぅっ・・・❤あっ❤に、匂いだけでっ❤またぁっ❤❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。そのまま、どうぞ❤」
（射精）
メイドノワール「くすくす❤香りだけで、二度目でございますわ。ストッキングについた分は・・・指ですくいまして・・・ん。うふふ、お客様のお味。濃うございますわね。」
メイドノワール「汚れたところを、少し切り取りますわ。この切れ端は、お客様に差し上げます。香りが染みておりますから、どうぞ、お持ちくださいませ。」
それから僕は、漆黒の間で暮らしている。足首の十二個の足輪には、黒いストッキングの切れ端が結ばれていた。そこから立つ甘い匂いを嗅ぐだけで、体は火照り、目が彼女の脚を探してしまう。
彼女は今日も、僕に指一本触れない。寝台に腰かけ、スカートの裾を少し上げて、脚を組むだけだ。しゅるり。その音がすると、僕は膝で床を這って、自分から黒い脚に頬を寄せていく。足輪がしゃらしゃらと鳴った。
メイドノワール「お客様、本日もいらっしゃいましたのね。うふふ、わたくしは何もお呼びしておりませんのに。」
僕「ノワール様・・・脚に、顔を寄せさせてください・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。どうぞご自由に・・・でございます。くすくす❤」
触れてもらえたことは、一度もない。それでも僕は満たされていた。甘い淫香の中で、黒い脚に頬を寄せている時だけ、ほかの何もかもを忘れられた。
こうして漆黒のメイドの淫香に誘われるまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

メイドノワールとの勝負の途中で、僕は「少し風に当たらせてください」と席を立ち、二階の廊下へ出た。彼女の甘い匂いで体が火照りきって、札の数字が読めなくなっていたのだ。
長い廊下の柱の陰に、誰かの落とした香水の小瓶が転がっていた。蓋を開けると、彼女の匂いに少しだけ似ている。僕は柱にもたれて座り、シャツの前を開いた。小瓶を鼻に当てて吸いこみ、もう片方の手で乳首を撫でる。
（似てる・・・でも、何か足りない・・・もっと深く吸えば・・・）
僕「すぅ・・・❤んっ・・・❤はぁ・・・あまい・・・❤」
小瓶を鼻に押しつけて、何度も吸う。乳首を指の腹で転がすと、腰が勝手に揺れた。そのとたん、足首の足輪がしゃらしゃらと鳴る。七つの鎖の音が、静かな廊下に長く尾を引いた。
足音はしなかった。気がつくと、漆黒のメイド服の裾が柱の脇に立っている。両手を前で揃えたまま、彼女は静かに微笑んでいた。
メイドノワール「お客様。こちらにいらっしゃいましたの。足輪の音がいたしましたので、お迎えに上がりましたわ。・・・あら。そのお手元の小瓶は。」
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・落ちていて・・・❤」
メイドノワール「うふふ。廊下の香水でございますわね。上の階の方が落とされたものでしょう。それを嗅ぎながら、お胸を撫でていらっしゃいましたの？」
メイドノワール「お席でわたくしの香りを吸って、火照ってしまわれて。似た香りをお探しになったのですわね。くすくす❤お可愛らしいことでございます。」
メイドノワール「足輪は七つでございましたわね。ヒールの音で膝が折れる頃でございます。わたくしは足音を立てませんから、お気づきにならなかったのでしょう。」
メイドノワール「ですが、お客様。わたくしの香りの方が・・・よろしゅうございますわ。作り物の香水とは、比べものになりませんの。」
メイドノワール「それから、お席をお立ちになったまま戻られませんでしたので、勝負はわたくしの勝ちとさせていただきましたわ。足輪は後ほど。さあ、お部屋へお戻りくださいませ。」
彼女は僕に触れず、ただ先に立って歩く。黒髪から流れてくる匂いに引かれて、僕は小瓶を握ったままふらふらとついていった。漆黒の間に戻ると、彼女は黒い寝台に腰を下ろし、その足元の床を手のひらで示した。
メイドノワール「こちらへお座りくださいませ。寝台の足元でございます。その前に、お召し物をお預かりいたしますわ。布にだけ触れますので、じっとなさっていてくださいませ。」
メイドノワール「シャツはもう開いておりますわね。袖を抜きまして・・・。ベルトを外しまして、ズボンも、下着も。あら・・・うふふ。お客様の・・・もう、こんなに。」
メイドノワール「先が濡れて、糸を引いておりますわ。香水とお胸だけで、ここまで。くすくす❤小瓶は、まだ握っていらっしゃいますのね。」
僕「うぅ・・・❤み、見ないでください・・・❤」
メイドノワール「隠さなくてよろしゅうございますわ。どうぞ、先ほどの続きをなさってくださいませ。小瓶を嗅いで、お胸を撫でて。わたくしの前で。」
言われるまま、小瓶を鼻に当てて乳首を撫でる。けれど、目の前の寝台から本物の匂いが降りてくるせいで、小瓶の香りは水のように薄く感じられた。彼女はメイド服の胸元の紐をゆるめ、白い谷間をのぞかせる。
メイドノワール「胸元を少し開かせていただきますわ。こうしますと、淫香がよく立ちますの。お客様、小瓶と、こちらと。嗅ぎ比べてくださいませ。」
メイドノワール「髪を払いまして・・・ふわり。黒髪の先から、お顔へ流れてまいりましたでしょう？うふふ、小瓶を持つ手が、下がってまいりましたわ。」
メイドノワール「スカートも揺らしますわね。ふわ・・・ふわ・・・。裾の中にこもっていた香りが、足元へ降りてまいります。お客様は足元にいらっしゃいますから、いちばん濃く届きますの。」
メイドノワール「小瓶の香りは、嗅げば嗅ぐほど薄くなりますでしょう？わたくしの香りは逆でございますの。吸えば吸うほど濃く、深く、お体に残ってまいりますわ。」
僕「すぅっ・・・❤あっ・・・❤こ、こっちの方が・・・ぜんぜん・・・❤」
メイドノワール「吐息も。少し屈みまして、お耳のそばで・・・ふぅぅ・・・❤触れてはおりませんわ。息だけでございます。首すじに・・・ふぅ・・・。お胸の先に・・・ふぅぅ❤」
メイドノワール「ご自分の指で撫でていらっしゃるお胸に、わたくしの息が重なりますと、いかがでございますか？くすくす❤お声が高くなりましたわ。」
メイドノワール「お体が赤く染まってまいりましたわね。肩も、お腹も、太腿も。淫香が芯まで届いた証でございますわ。」
僕「ひぁっ❤あ、あついっ❤んっ、ああっ❤で、でそうっ❤」
メイドノワール「まあ。では、身を起こさせていただきますわね。髪も、後ろへ払ってしまいましょう。・・・香りが遠のきましたでしょう。くすくす❤」
メイドノワール「どうぞ、小瓶をお嗅ぎくださいませ。あと一息でございますもの。それで足りますかしら。お試しになってくださいませ。」
震える手で小瓶を鼻に押しつける。吸っても、吸っても、何も昇ってこなかった。さっきまで夢中で嗅いでいた香りが、ただの色水にしか思えない。
僕「こ、香水では・・・❤香水では足りません・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。正直に仰っていただけましたわ。そうでございましょう。お客様のお体は、もう本物でなければ昇れませんの。」
メイドノワール「では、もうひとつ、よいものを。スカートの裾を上げますわね。足首・・・ふくらはぎ・・・膝。黒いストッキングでございます。艶がよく見えますでしょう？」
メイドノワール「脚を組みますわ。しゅるり。爪先を、お客様のお顔の前で揺らしまして・・・ゆら、ゆら。ストッキングにも、淫香が染みておりますのよ。」
メイドノワール「あら、お顔が爪先を追って、右へ、左へ。うふふ、小瓶が床に転がりましたわ。もう、お手から離れてしまいましたのね。」
メイドノワール「脚を組み替えますわ。しゅるり・・・今度は左を上に。膝の裏は、香りがいちばんこもる所でございますの。ご覧になるだけで、鼻の奥が甘くなってまいりますでしょう？」
僕「あ・・・❤く、黒い・・・脚・・・❤もっと、近くで・・・❤」
メイドノワール「お顔を寄せていらっしゃいますの？・・・ですが、ここで脚を引かせていただきますわ。すっ、と。寝台の上へ。くすくす❤」
メイドノワール「二度目でございますわね。お辛うございましょう。お客様。お望みのものは何でございますか。小瓶ではなく。お口で、仰ってくださいませ。」
僕「の、ノワール様の・・・❤ノワール様の香りをください・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。よく仰いましたわ。では、脚をお戻しいたします。お客様、どうぞご自由に・・・でございます。」
目の前に降りてきた黒い脚に、僕は自分から頬を押しつけた。なめらかで、温かくて、小瓶の何十倍も甘い。彼女は動かない。寝台の上から、微笑んで見下ろしているだけだった。
メイドノワール「あら、すねに頬ずりを。それから足の甲に鼻を埋めて。うふふ、深く吸っていらっしゃいますわね。どうぞ、お好きなだけ。わたくしは動きませんので。」
メイドノワール「お胸も擦りつけていらっしゃいますの？先ほどまで指で撫でていたところを、ストッキングに。こり、こり、と引っかかっておりますわ。」
メイドノワール「それから、お客様の・・・も。わたくしの足首のあたりに。くすくす❤腰が前後に揺れて、足輪がしゃらしゃらと。すべて、お客様がご自分でなさっていることでございますわ。」
メイドノワール「ストッキングが、お客様の雫で濡れてまいりましたわ。ぬる、ぬる、と。滑りがよくなりましたわね。柱の陰でなさっていた時より、ずっとよいお顔でございますわ。」
僕「はひっ❤と、止まらないっ❤あ、脚っ❤いいにおいっ❤」
メイドノワール「髪を払って、香りを足してさしあげますわ。ふわり。スカートも揺らしまして。ふわ・・・ふわ・・・❤上からも、脚からも、わたくしの香りでございます。」
メイドノワール「そろそろでございますわね。数えてさしあげますわ。ぜろ、と申しましたら、どうぞ。３、２、１・・・ぜろ、でございます❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤ノワール様のにおいでっ❤イくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
黒い脚にしがみついたまま、腰が何度も跳ねた。白いものがストッキングと床を汚す。足首に新しい足輪がはめられて十二個になり、上の階から高笑いが聞こえた。彼女は床の小瓶を拾い上げる。
メイドノワール「たくさんお出しになりましたわね。この小瓶は、わたくしがお預かりいたします。もう、お客様には必要のないものでございますから。」
メイドノワール「代わりに、こちらを。寝台から降りまして、お隣に座りますわ。触れはいたしません。髪を、お顔の前に垂らすだけ。黒髪の中の香りを、どうぞ、お吸いくださいませ。」
メイドノワール「両手は膝の上に。ご自分でも触れてはなりませんよ。深く・・・ゆっくり・・・。うふふ、吸うたびに、お客様の・・・が跳ねておりますわ。」
（髪の匂いを吸っているだけなのに・・・頭の奥が痺れて、腰の奥が勝手に締まっていく・・・）
僕「すぅっ・・・❤あっ❤か、髪のにおいだけでっ❤またぁっ❤❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。そのまま、どうぞ❤」
（射精）
メイドノワール「くすくす❤髪の香りだけで、二度目でございますわ。ストッキングについた分を、指ですくいまして・・・ん。うふふ、小瓶で昇られた時より、きっと濃うございますわね。」
メイドノワール「この寝台の足元を、お客様のお席にいたしますわ。柱の陰で、作り物をお探しになる必要はございません。本物は毎日、こちらに掛けておりますので。」
それから僕は、漆黒の間の黒い寝台の足元で暮らしている。あの小瓶がどこへ片づけられたのかは知らない。知りたいとも思わなかった。部屋にはいつも、本物の甘い匂いが満ちている。
彼女は寝台に腰かけ、髪を払い、脚を組む。それだけで、僕は足元から顔を上げて、自分から黒い脚へ頬を寄せていく。足首の十二個の足輪がしゃらしゃら鳴るのを、彼女は微笑んで聞いていた。
メイドノワール「お客様、本日もお席にいらっしゃいますのね。うふふ、香水はもう、お探しになりませんの？」
僕「いりません・・・❤ノワール様の香りを・・・ください・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。どうぞご自由に・・・でございます。くすくす❤」
彼女の指が僕に触れたことは、一度もない。それでも僕は、寝台の足元から離れられなかった。髪が揺れるたび、裾が揺れるたびに、甘い匂いが降ってくるのだから。
こうして漆黒のメイドの寝台の足元に居つき、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

漆黒の最上級メイド、メイドノワールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、漆黒の間の黒い敷物に膝をついていた。黒いカーテンの向こうで、茶器の触れ合う音がかちゃりと鳴る。足首の金の足輪が、しゃら、と揺れた。
先へ進ませてほしいと頼むと、彼女は怒りもせず、銀の盆に白い茶碗をひとつ乗せて戻ってきた。立ちのぼる湯気は、甘い。香炉の煙と同じ、頭の芯がとろりとする匂いがした。
（お茶を一杯飲むだけ・・・それで案内してもらえるなら、安いものだ・・・）
僕「うぅ・・・❤ノワールさん、通して、ください・・・❤」
メイドノワール「うふふ、お客様。そのようにお急ぎにならなくても。まずはお茶を一杯、召し上がってくださいませ。そうしたら、わたくしがきちんとご案内いたしますわ。」
メイドノワール「ただ、お召し物が汗で湿っておいでですわね。お茶の席にそれでは、お体に障りますわ。失礼して、わたくしがお預かりいたします。」
白い指が上着の襟をつまみ、するりと肩から落とす。シャツのボタンを上からひとつずつ。ズボンの留め具も。彼女の指は布にしか触れない。肌には、爪の先さえ当たらなかった。
メイドノワール「はい、すっかりお脱ぎになれましたわ。あら・・・お客様の・・・その、そちらが、もうお元気でございますわね。くすくす。まだお茶も召し上がっておりませんのに。」
メイドノワール「わたくしも少し、胸元をゆるめさせていただきますわ。このお部屋は香炉で暖かくしてございますから。さあ、寝台の端におかけになって。お茶をどうぞ。」
メイド服の胸元がゆるみ、白い谷間がのぞく。彼女は僕の向かいの椅子に腰かけ、黒いストッキングの脚を静かにそろえた。茶碗を口に運ぶと、甘い湯気が鼻から喉へ流れこんでくる。
僕「ん・・・❤あ、あれ・・・❤体が、熱い・・・❤」
メイドノワール「うふふ、一口目でございますわね。わたくしの淹れるお茶は、湯気までよく香りますの。お体が温まってまいりましたでしょう？」
メイドノワール「お胸の先まで、ほんのり赤くなっておいでですわ。わたくしは何もしておりませんのに。くすくす。髪を少し、払わせていただきますわね。さらり・・・❤」
彼女が黒髪を肩の後ろへ払うと、甘い淫香がふわりと押し寄せた。湯気と混ざって、胸いっぱいに広がる。触れられてもいない乳首が、つんと尖った。おちんちんの先から、雫が一筋垂れていく。
メイドノワール「あら、お客様の・・・その、先の方から、こぼれておりますわ。拭いて差し上げたいのですけれど、わたくし、お肌には触れませんの。そういう決まりでございますから。どうぞお茶の続きを。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤ご、ごく・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。もう半分でございますわね。では、わたくしは脚を組ませていただきますわ。スカートの裾を、少しだけ上げて・・・しゅる・・・❤」
メイドノワール「黒いストッキング、お気に召しまして？膝の上まで・・・もう少し、腿の半ばまで。うふふ、お客様の目が、茶碗ではなく、こちらへ下りてまいりましたわ。」
メイドノワール「爪先を、ゆら、ゆら。組んだ脚の先を揺らしているだけでございますのに。お客様のお顔まで、一緒に揺れておいでですわ。くすくす❤」
僕「あ・・・❤脚から、目が、離せない・・・❤」
メイドノワール「ええ、ご覧になってよろしいのですわ。いくらでも。足輪が増えた殿方は、みなさまそうおなりですもの。お茶をもう一口。湯気を深く吸って・・・そう、ゆっくり。」
メイドノワール「吐息を、お耳のそばに。ふうぅ・・・❤触れてはおりませんわ。息がかかっただけ。それでもお胸の先が、ぴくんと震えましたわね。」
メイドノワール「次は首すじに。ふうぅ・・・❤　鎖骨に、ふう・・・❤お胸の先のすぐ上で・・・ふうぅぅ・・・❤うふふ、息だけで背中が反っておいでですわ。」
僕「ひぁっ❤い、息が・・・❤あっ、ああっ❤」
メイドノワール「お茶碗が、もうほとんど空でございますわね。最後の一口をどうぞ。飲み干してくださいませ。そうしましたら、お約束どおり、ご案内いたしますわ。」
最後の一口を飲み干した時、僕はもう寝台から滑り落ちて、敷物に膝をついていた。目の前に、組まれた黒い脚がある。ストッキングの光沢と、甘い淫香。気がつくと、頬が膝のすぐそばまで寄っていた。
メイドノワール「あら、お客様。お顔がずいぶん近うございますわ。わたくしは動いておりませんのに。くすくす。お客様、どうぞご自由に・・・でございます。」
僕「あ、あぁ・・・❤すべすべで、あったかい・・・❤」
メイドノワール「うふふ、頬ずりなさって。わたくしの脚は、じっとしているだけでございますのよ。お客様がご自分で、すり、すり、と寄せておいでですの。」
メイドノワール「お体まで、脛に擦りつけて。お客様の・・・その、熱いものが、ストッキングの上をぬるぬると。くすくす❤腰が止まらないのでございますわね。」
僕「だめ、止まらなっ・・・❤で、出ちゃう・・・❤」
メイドノワール「あら、それはいけませんわ。失礼して、脚を引かせていただきます。」
すっ、と脚が椅子の下へ引かれた。擦りつけていた腰が空を切る。追いかけようとした僕の前に、空の茶碗が差し出された。底に残った雫から、甘い湯気がまだ細く立っている。
メイドノワール「お茶は一杯、召し上がっていただきましたわね。お約束でございますから、ご案内いたしますわ。それとも・・・お客様、まだ何かご入り用でございますか？」
メイドノワール「ご入り用でしたら、お口でおっしゃってくださいませ。わたくしはメイドでございますから。お申しつけのないことは、いたしかねますの。」
僕「も、もう一杯・・・❤もう一杯ください・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。すぐにお淹れいたしますわ。とく、とく、とく・・・はい、どうぞ。今度は茶碗を、わたくしの膝の上に置かせていただきますわね。」
メイドノワール「お飲みになるには、お顔を膝まで寄せていただかないと。うふふ、そう。腿に頬をつけて、湯気を吸って。スカートの中の香りも、一緒に上がってまいりますでしょう？」
メイドノワール「脚を組み替えますわ。しゅる・・・❤お顔の前を、黒いストッキングが通ってまいります。衣擦れの音だけで、お客様の・・・そちらが、跳ねましたわ。」
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤あたまが、とろけるぅ・・・❤」
メイドノワール「お体はどうぞ、ご自由に。下ろした方の脚に、また擦りつけておいでですわね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・うふふ、ストッキングが濡れて光っておりますわ。」
僕「あっ、あっ❤ノワールさんっ❤また、もう・・・❤」
メイドノワール「お待ちくださいませ。脚を上げますわ。二杯目がまだ、残っておりますもの。」
二度目の寸止めだった。両脚とも椅子の上へ引き上げられ、僕の前には膝の上の茶碗だけが残る。足輪がしゃらしゃら鳴った。廊下へ出る扉はすぐそこなのに、そちらを向く気にもなれない。
メイドノワール「さて、お客様。飲み干されましたら、ご案内でございますわね。扉はあちら。廊下の先に、上の階への階段がございます。わたくしの脚は、そちらへはまいりませんけれど。」
メイドノワール「どうなさいますか？ご案内か、お茶の続きか。お客様のお口から、お聞かせくださいませ。」
僕「あ、案内は・・・いりません・・・❤ここに、いさせて・・・❤」
メイドノワール「うふふ、くすくす❤よろしゅうございます。実は、ご案内する先は最初からひとつでございましたの。この脚の元。お茶を召し上がった方は、みなさまここへ着かれますわ。」
メイドノワール「さあ、脚を下ろしますわ。両方とも、お客様の前に。片方にはお顔を。もう片方には、お体を。どうぞご自由に・・・でございます❤」
メイドノワール「髪を払って、さらり。スカートを揺らして、ふわり。湯気と、香炉と、わたくしの香り。ぜんぶ吸ってくださいませ。わたくしは指一本、触れませんわ。」
僕「すぅぅ・・・❤あっ、ああっ❤きもち、いいっ❤」
メイドノワール「数えて差し上げますわ。ぜろで、どうぞ。３・・・深く吸って。２・・・頬をもっと寄せて。　１・・・腰を、強く・・・」
メイドノワール「ぜろ❤どうぞ、わたくしの脚に・・・お出しくださいませ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああぁっ❤は、はひぃ・・・❤」
メイドノワール「うふふ、ストッキングにこんなにたくさん。指ですくって・・・ん、ちゅ。濃うございますわね。お茶の香りがいたしますわ。よく染みておいでですこと。」
メイドノワール「足輪がまたひとつ増えましたわ。上で高笑いが聞こえまして？では、もう一度だけ。今度は脚も引かせていただきます。お客様の前には、茶碗の湯気だけを。」
脚は遠ざかり、目の前には湯気の立つ茶碗だけが置かれた。何にも触れていない。それなのに、甘い湯気をひと息吸いこんだだけで、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
メイドノワール「吸って・・・吐いて・・・もう一度、深く。わたくしはここで、脚を組んで見ているだけでございます。うふふ、湯気だけで、お客様の・・・そちらが、震えておりますわ。」
僕「すぅ・・・❤あ、あっ❤ゆ、湯気だけでっ・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。そのまま、どうぞ❤」
（射精）
僕「ふあぁぁ・・・❤ノワール様ぁ・・・❤」
メイドノワール「くすくす❤お見事でございますわ、お客様。明日も同じ時間に、お茶をお淹れいたしますわね。」
それから僕は、漆黒の間でお茶の時間を待って暮らしている。茶器の触れ合う音がかちゃりと鳴ると、足輪を鳴らして寝台の足元へ這っていく。茶碗はいつも、彼女の膝の上に置かれる。
飲み干せば案内すると、ノワール様は毎日言ってくれる。僕は毎日、もう一杯を頼む。黒いストッキングに頬を寄せて湯気を吸っているうちに、一日が終わっていく。
メイドノワール「お客様、お茶が入りましたわ。飲み干されましたら、ご案内いたしましょうか？」
僕「案内は、いりません・・・❤もう一杯、ください・・・❤」
メイドノワール「うふふ、よろしゅうございます。どうぞご自由に・・・でございます❤」
塔の上のことは、もう湯気の向こうだ。甘い香りを吸うだけで体が火照り、脚のそばにいないと落ち着かない。指一本触れられないまま、僕は毎日、自分から顔を寄せている。
こうして漆黒のメイドのお茶の時間に囚われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

漆黒の最上級メイド、メイドノワールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、漆黒の間の黒い寝台の上で動けなくなっていた。香炉の煙が天蓋の下にたまり、甘い匂いで息をするたびに体が熱くなる。足首の金の足輪は、もう五つになっていた。
彼女は寝台の端に腰かけ、黒いストッキングの脚をそろえて、ただ静かに僕を見ている。近づいてこない。触れてもこない。それなのに僕の目は、さっきからずっと彼女の膝から下を離れなかった。
（触れてくれない・・・なら、僕の方から、頼むしか・・・）
僕「ノ、ノワールさん・・・❤あの・・・❤」
メイドノワール「うふふ、はい、お客様。何かご入り用でございますか？わたくしはメイドでございますから、お申しつけくだされば、その通りにいたしますわ。」
メイドノワール「けれど、お申しつけのないことは、いたしかねますの。それから、わたくしからお肌に触れることもございません。そういう決まりでございますから。くすくす。」
メイドノワール「まずは、お召し物をお預かりいたしますわね。寝台にお上がりになるのに、旅の上着のままではいけませんわ。失礼いたします。」
白い指が襟をつまみ、上着を肩から抜く。シャツのボタンを、ひとつ、ふたつ。ズボンも下着も、布だけをつまんで、するすると足から抜いていく。指は一度も肌に触れなかった。
メイドノワール「まあ・・・お客様の・・・その、そちらが、もうこんなに。先の方が濡れて、香炉の灯りで光っておりますわ。わたくし、お召し物を脱がせただけでございますのに。」
メイドノワール「お胸の先も、もう尖っておいでですわね。うふふ、お隠しにならなくてもよろしいのですわ。このお部屋では、みなさまそうおなりですもの。」
メイドノワール「お隠しになろうとした手は、どうぞ敷布の上に。わたくし、すみずみまで拝見するのもお役目でございますの。鎖骨も、おへそも、腿の内側も・・・うふふ、赤くなって。」
メイドノワール「わたくしも、胸元を少しゆるめさせていただきます。・・・さあ、お客様。お聞かせくださいませ。わたくしの香りを、どれくらい、お吸いになりたいのですか？」
僕「えっ・・・❤そ、そんなこと・・・❤」
メイドノワール「おっしゃれませんか？では、このままでございますわ。わたくしは寝台の端で、髪を梳かしておりますわね。さらり・・・さらり・・・❤」
黒髪が肩の上で揺れるたび、甘い淫香が薄く流れてくる。薄くて、足りない。鼻先をかすめて消えていく。追いかけるように身を乗り出すと、足輪がしゃら、と鳴った。
メイドノワール「あら、身を乗り出されて。薄い香りでは、物足りのうございますか？うふふ、でしたら、お口でおっしゃってくださいませ。」
僕「ふ、深く・・・❤深く吸わせてください・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。深く、でございますわね。では、髪をお客様のお顔の前に垂らしますわ。触れてはおりませんわよ。髪の先が、鼻先の少し上に。」
メイドノワール「さあ、吸って・・・すうぅ・・・と、胸の奥まで。吐いて。もう一度、深く。うふふ、目がとろんとしておいでですわ。」
メイドノワール「スカートも揺らしますわね。ふわり、ふわり。裾の中の香りは、髪よりずっと濃うございますのよ。ほら、お客様の・・・そちらが、ぴくんぴくんと。」
僕「すぅぅ・・・❤はぁぁ・・・❤あまくて、とろける・・・❤」
メイドノワール「吐息も差し上げますわ。お耳に、ふうぅ・・・❤首すじに、ふう・・・❤お胸の先のすぐ上に、ふうぅぅ・・・❤くすくす。息だけで、お胸がこんなに震えて。」
メイドノワール「では、次をお聞かせくださいませ。わたくしの脚は二本ございますわ。右と、左と。お客様は、どちらの脚に、お顔を寄せたいのですか？」
メイドノワール「お選びになる間、両方お見せいたしますわね。スカートの裾を、膝の上まで。腿の半ばまで・・・しゅる❤黒いストッキングの光沢、よくご覧くださいませ。」
メイドノワール「右の脚を上に組んで、爪先をゆら、ゆら。組み替えて、左を上に。しゅる・・・ゆら、ゆら。うふふ、お客様のお顔が、右、左と追っておいでですわ。」
メイドノワール「足首を、くるり、くるり。かかとから爪先まで、ストッキングの縫い目が通っておりますでしょう？その線を目でたどって・・・ええ、ゆっくりで、よろしいのですわ。」
僕「あ、あぁ・・・❤み、右・・・❤右の脚に・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。右の脚でございますわね。では、右の脚を寝台の上に伸ばしますわ。お客様のすぐ前に。お客様、どうぞご自由に・・・でございます。」
目の前に、黒いストッキングの脚がすらりと置かれた。彼女は動かない。待っているだけだ。僕は自分から身を寄せて、膝の横に頬をつけた。なめらかで、温かくて、甘い匂いが濃い。
僕「あぁ・・・❤すべすべ・・・❤あったかい・・・❤」
メイドノワール「うふふ、頬ずりなさって。膝から、脛へ、足首へ。わたくしの脚は、じっとしているだけでございますのよ。お客様がご自分で、すり、すり、と。」
メイドノワール「あら、お体まで寄せて。脛を両の腿で挟まれて。お客様の・・・その、熱いものが、ストッキングにぬるりと。くすくす❤腰が前へ、後ろへ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
僕「あっ、あっ❤こすれて、きもちいいっ❤で、出そう・・・❤」
メイドノワール「あら、もうでございますか。失礼いたします。脚を引かせていただきますわ。」
すっ、と右の脚が引かれて、彼女の体の向こうへ隠れた。頬の下から温もりが消える。擦りつけていた腰が、何もない敷布の上で空しく揺れた。足輪だけがしゃらしゃらと鳴る。
メイドノワール「お客様は、右の脚に、とだけおっしゃいましたわ。顔を寄せたい、と。それはもう、叶えて差し上げましたもの。うふふ、まだ何かございますの？」
メイドノワール「ございましたら、もう一度きちんと。深く吸わせてください、と、最初からおっしゃってくださいませ。そうしましたら、髪の香りを、もう一度。」
僕「深く・・・❤深く、吸わせてください・・・❤」
メイドノワール「よろしゅうございます。髪を垂らして・・・さあ、すうぅ・・・と。今度は、わたくしの膝の上で吸ってくださいませ。脚を戻しますわ。」
メイドノワール「右の脚でございますわよ。お約束どおり。腿にお顔をのせて、スカートの中の香りを、深く。お体はご自由に。脛に擦りつけても、わたくしは何も申しませんわ。」
メイドノワール「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤うふふ、ストッキングが濡れて、いっそう黒く光っておりますわ。お胸の先まで、わたくしの膝に擦りつけておいでですのね。」
メイドノワール「このお部屋の外では、ほかの方の脚もご覧になったでしょう？赤いドレスの方も、仮面の方も。けれど、ご自分から顔を寄せたのは、わたくしの脚でございますわね。」
僕「すぅ、はぁ・・・❤あっ❤お胸も、こすれてっ・・・❤また・・・❤」
メイドノワール「お待ちくださいませ。もう一度、脚を引かせていただきますわ。」
二度目の寸止めだった。右の脚がまた遠ざかる。香りだけが残って、体じゅうがじんじんと疼いた。もう、ひとときでも離れているのが耐えられない。
メイドノワール「くすくす。そのようなお顔をなさって。お客様、最後にもうひとつ、お聞かせくださいませ。右の脚に、どれくらいの間、いらっしゃりたいのですか？」
メイドノワール「少しの間でございますか？今夜ひと晩でございますか？おっしゃった通りにいたしますわ。わたくしはメイドでございますもの。」
僕「ずっと・・・❤右の脚に、ずっといさせてください・・・❤」
メイドノワール「うふふ、くすくす❤ずっと、でございますわね。よろしゅうございます。確かに承りましたわ。では、右の脚はもう、お客様から引きませんわ。」
メイドノワール「さあ、どうぞ。頬を寄せて、深く吸って、お体を擦りつけて。髪を払って、さらり。スカートを揺らして、ふわり。吐息も、お耳に。ふうぅ・・・❤」
メイドノワール「わたくしは指一本、触れておりませんわよ。お客様がご自分で、わたくしの脚にお体を捧げておいでですの。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ええ、もっと強く擦りつけてよろしいのですわ。」
メイドノワール「深く、右の脚に、ずっと。みっつとも、お客様がご自分でおっしゃったことでございますわ。わたくしは、お申しつけを叶えているだけ。くすくす❤」
僕「はひぃっ❤ノワール様っ❤もう、もうっ・・・❤」
メイドノワール「数えて差し上げますわ。ぜろで、どうぞ。３・・・深く吸って。２・・・頬を膝に。　１・・・腰を、いちばん奥まで寄せて・・・」
メイドノワール「ぜろ❤どうぞ、右の脚に・・・お出しくださいませ❤」
（射精）
（射精）
僕「あ、ああぁっ❤はひ、はひぃ・・・❤」
メイドノワール「うふふ、脛から足首まで、まっ白でございますわ。指ですくって・・・ん、ちゅ。あら、濃うございますこと。わたくしの香りを深く吸われた方の味がいたしますわ。」
メイドノワール「足輪が七つになりましたわね。高笑いが聞こえまして？では、もう一度。今度は、腰はお止めくださいませ。右の脚に頬を寄せたまま、深く吸うだけ。それだけでございます。」
言われた通り、腰を止めて頬だけを腿につける。おちんちんは何にも触れていない。彼女がスカートの裾をふわりと揺らすと、濃い淫香が顔を包んだ。吸いこんだ瞬間、背すじを甘い波が駆け上がった。
メイドノワール「吸って・・・すうぅ・・・もっと深く。うふふ、何にも触れておりませんのに、震えておいでですわ。そのまま、どうぞ。香りだけで・・・❤」
僕「すぅぅ・・・❤あ、あっ❤香りだけで、いくぅっ・・・❤」
（射精）
メイドノワール「よろしゅうございます、お客様。ずっと、とおっしゃいましたものね。この寝台の右側を、お客様の場所にいたしますわ。」
それから僕は、漆黒の間の黒い寝台で暮らしている。ノワール様が寝台に腰かけると、僕は足輪を鳴らして右側へ寄っていき、右の脚に頬を寄せる。左ではだめなのだ。自分でそう言ったのだから。
彼女は今でも、指一本触れてこない。ただ毎朝、同じことを聞く。どれくらい、どちらに、いつまで。僕は毎朝、同じ答えを自分の口で言う。
メイドノワール「お客様、今朝はいかがなさいますか？お申しつけくださいませ。」
僕「深く・・・右の脚に・・・ずっと・・・❤」
メイドノワール「うふふ、よろしゅうございます。どうぞご自由に・・・でございます❤」
廊下の向こうの階段のことは、もう思い出さない。甘い淫香を吸えば体が火照り、黒いストッキングの光沢を見れば顔が寄っていく。それが僕の毎日になった。
こうして漆黒のメイドの右の脚に寄り添ったまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

マスカレードカイゼリンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大広間の赤い絨毯に両手をついていた。壁には仮面の飾りが並び、高い天井の下、玉座のような椅子に黒と金のドレスの女帝が座っている。
足首には十二個目の金の足輪がはまったところだった。はるか上の階から高笑いが十二回降ってくる。それが止むと、こつ、とハイヒールの踵が床を一度だけ鳴らした。その音で、起こしかけた膝がかくんと折れる。
（あの音を聞くと、立てない・・・一階の番人に、ここまで負かされるなんて・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤た、立てない・・・❤」
カイゼリン「ふふっ。立たなくていいわよ。足輪が十二個。高笑いも十二回。あなたの挑戦は、この一階でおしまいねぇ。」
カイゼリン「上の階まで行って、負けて、また私の所へ戻されて。何度も顔を合わせたわねぇ。そのたびに、あなたの目線は少しずつ下がっていったわよ。ふふっ。」
カイゼリン「最初に言ったでしょう。カードで負けたら、私の脚の下で這いつくばってもらうわよ、って。約束は守ってもらうわ。こちらへいらっしゃい。」
カイゼリン「歩いてはだめ。這って来るの。両手と両膝で、絨毯の上を。ふふっ、そう。足輪をしゃらしゃら鳴らしながらねぇ。」
カイゼリン「顔は上げたままよ。私の脚を見ながらいらっしゃい。組んだ脚の、膝から爪先まで。ふふっ、近づくほど、息が荒くなっていくわねぇ。」
言われるまま、赤い絨毯の上を這って進む。金の仮面の奥の目が、ずっと僕を見下ろしていた。玉座の足元まで来ると、組まれた長い脚と、黒いハイヒールの爪先が目の前で揺れた。
カイゼリン「よく来たわね。ふふっ、ずいぶん遅かったけれど。這いつくばった男に、上着は似合わないわ。脱がせてあげる。膝立ちになりなさい。」
カイゼリン「上着、シャツ・・・ズボンも下着も、全部よ。ふふっ、あら。おちんちんがもう上を向いているじゃない。這わされただけで、先を濡らして。どういうことかしら。」
僕「ち、違います・・・❤これは・・・❤み、見ないで・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、ふふふっ。違わないわよ。隠そうとする手が震えているわ。もっと近くへ。私の膝の間に、顔を出しなさい。」
カイゼリン「手はどけなさい。女帝の前で隠し事は許さないわよ。・・・そう。ふふっ、ぴくぴく跳ねているじゃない。見られているだけで嬉しいのかしら。困った人ねぇ。」
女帝は椅子に座ったまま身を屈めると、ドレスの胸元を引き下げ、こぼれた大きな胸に僕の顔をむにゅりと押しつけた。仮面の金属が額にひやりと当たる。柔らかさと冷たさで、頭の中が真っ白になった。
カイゼリン「女帝の胸よ。光栄に思いなさい。・・・はい、おしまい。ふふっ、名残惜しそうな顔ねぇ。ご褒美は一度だけ。ここからは、足の時間よ。」
カイゼリン「もう一度、這いつくばりなさい。額を絨毯につけて。そう・・・ふふっ。背中が丸くて、お尻が上がって。挑戦者だった頃の面影が、どこにもないわねぇ。」
カイゼリン「ハイヒールの爪先を、頭の上に乗せてあげるわ。とん。・・・重くはないでしょう。乗せているだけよ。ふふっ、それだけで肩が震えているわ。」
カイゼリン「仮面の下で、私がどんな顔をしているか分かるかしら。笑っているのよ。ずっと。ふふっ、ふふふっ・・・聞こえるでしょう？」
僕「うぅ・・・❤わ、笑わないで・・・ください・・・❤」
カイゼリン「笑うわよ。可笑しいもの。笑われるたびに、おちんちんが跳ねているわよ。ふふっ、絨毯に雫が落ちたわ。恥ずかしい人ねぇ。」
カイゼリン「仰向けになりなさい。玉座の真下に。両手は体の横。隠してはだめよ。下から私を見上げるの。それがあなたの眺めになるのだから。」
仰向けになると、黒と金のドレスの裾と、長い脚と、その上の金の仮面が見えた。ハイヒールの足がゆっくり持ち上がり、僕の胸の真ん中に降りてくる。痛みはない。靴底の重みが、とん、と乗っただけだった。
カイゼリン「踏んであげたわ。痛くはないでしょう？体重はかけていないもの。足を乗せているだけ。それなのに、ふふっ、体じゅうが震えているわねぇ。」
カイゼリン「あなたの鼓動が、靴底に伝わってくるわよ。とく、とく、とく・・・ずいぶん速いのねぇ。踏まれて高鳴るなんて。ふふっ、ふふふっ。」
カイゼリン「爪先を動かすわよ。丸い爪先で、右の乳首を。すり・・・すり・・・。革がつるつるでしょう。ふふっ、撫でただけで尖ったわ。次は左。」
カイゼリン「左の乳首も、爪先でくる、くる、と。円を描いて、先を、ちょん。女帝に踏まれて乳首を尖らせるなんて、どういう挑戦者かしら。」
カイゼリン「踵は浮かせてあるわ。当たっているのは靴底の平らな所だけ。そこで胸をゆっくり撫でてあげる。すり・・・すり・・・。革の冷たさが、だんだんあなたの熱で温まっていくわねぇ。」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤ふ、踏まれてるのにっ❤」
カイゼリン「踏まれているのに、気持ちいいのねぇ。ふふっ。胸に足が乗っていると、落ち着くでしょう？足輪が十を超えた男は、みんなそうなるのよ。」
カイゼリン「靴を脱ぐわ。こつん、と。素足の足の裏で、今度は下腹を撫でてあげる。おへその下を・・・すり、すり・・・。温かいでしょう。」
カイゼリン「ゆっくり円を描くわよ。右回りに、大きく。おちんちんの付け根の際を、かすめて、離れて。ふふっ、腰が足を追いかけているわ。」
カイゼリン「足の指で、おへそのまわりをくすぐってあげる。こしょ、こしょ・・・ふふっ、お腹がへこんだわ。内腿にも。すうっと撫でて・・・また下腹へ戻るのよ。」
カイゼリン「もう片方の足は、胸に乗せたままよ。ハイヒールの爪先で、乳首をすりすり。上は靴、下は素足。両方とも、私の足の下ねぇ。」
僕「あっ、ああっ❤お、おなかっ❤もっと、したっ❤」
カイゼリン「下？ふふっ、おねだりかしら。いいわよ。足の裏を、おちんちんの上に。下腹に押しつけて・・・くに、くに・・・。」
カイゼリン「痛くないでしょう。重みだけよ。足の裏とお腹の間で、ぬるぬる滑っているわ。押して、回して。くに、くに、ぐりん❤」
カイゼリン「私の足の裏、柔らかいでしょう。毎日磨かせているもの。あなたのような男たちにねぇ。ふふっ、明日からは、あなたの仕事になるわよ。」
僕「はひぃっ❤そ、それっ❤あっ、あっ❤でちゃうっ❤」
カイゼリン「ふふっ。足を上げるわ。・・・ほら、止まった。腰だけが浮いているわよ。あと少しだったのに、残念ねぇ。ふふふっ。」
カイゼリン「続きが欲しいのなら、認めなさい。私はさっきから、ずっと言っているでしょう。ふふっ、這いつくばるのがお似合いねぇ、って。」
僕「は、這いつくばるのが・・・❤似合います・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。自分の口で言えたわねぇ。そうよ。あなたは立って戦うより、足の下にいる方が似合うの。」
カイゼリン「札を握っていた時の顔より、今の顔の方がずっといいわよ。蕩けて、赤くなって、私の足ばかり見て。ふふっ、本当にお似合いねぇ。」
カイゼリン「ご褒美に、もう一度乗せてあげる。足の裏でおちんちんを下腹に押しつけて、大きく回すわよ。くに、くに、ぐりん、ぐりん・・・❤」
カイゼリン「根元から先へ、土踏まずで撫で上げて。先を足の指で、くにゅ、と包んで。ふふっ、指の間から雫が溢れてきたわ。」
カイゼリン「胸の爪先も忘れていないわよ。乳首をすりすり、ちょん、ちょん。笑い声もあげる。ふふっ、ふふふっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤わ、笑われてっ❤イくっ❤」
カイゼリン「ふふっ、また足を上げるわよ。両方とも。・・・あら、情けない声。胸も下腹も軽くなって、寂しいでしょう？」
カイゼリン「足輪がうるさく鳴っているわねぇ。踏まれていないと落ち着かないのよ、あなたは。どうしてほしいの。女帝に、お願いしてごらんなさい。」
カイゼリン「出させて、では足りないわよ。私の足を、どうしてほしいのか。ふふっ、ちゃんと言えるかしら。待っていてあげるわ。」
僕「あ、足を・・・❤足をどけないでください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。とても、悪くないわねぇ。踏んでくださいと、自分から願ったのねぇ。いいわ。もうどけないであげる、私の足元のあなた。」
カイゼリン「胸にハイヒール。爪先で乳首をすりすり、くるくる。下には素足。おちんちんを押しつけて、ぐりん、ぐりん❤仮面の下から、ずっと笑っていてあげるわ。」
カイゼリン「数えるわよ。ぜろで出しなさい。ふふっ、ふふふっ・・・。３、２、１・・・ぜろ❤這いつくばって、お出しなさい❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤足の下でイきますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
足の裏と下腹の間で、熱いものが何度も弾けた。白いものが女帝の足の指を汚し、僕の胸まで飛ぶ。笑い声が、高い天井に響いていた。胸の上のハイヒールは、少しも動かない。
カイゼリン「ふふっ、たくさん出したわねぇ。下の足はどけるわ。拭かなくてはね。でも胸の足は、約束通りどけないであげる。」
カイゼリン「今度は動かさないわよ。爪先も、踵も。胸に乗せているだけ。それと、笑うだけ。ふふっ・・・ふふふっ・・・。」
カイゼリン「おちんちんには、もう何も触れていないわ。お腹の上で、ひとりで跳ねているだけ。それでも出すのよ、あなたは。そういう体になったのだから。」
カイゼリン「ねぇ、見上げてごらんなさい。仮面の女帝が、あなたを踏んで、笑っているわ。ふふっ、這いつくばるのがお似合いねぇ❤」
（乗せられているだけなのに・・・笑い声が降ってくるたびに、腰の奥がきゅうっと締まる・・・）
僕「あっ❤あっ❤わ、笑われてる、だけなのにっ❤またぁっ❤❤」
カイゼリン「ふふっ❤いいわよ。そのまま、お出しなさい❤」
（射精）
カイゼリン「ふふふっ。足を乗せて、笑っただけで二度目。足の指についた分は・・・指ですくって、ん。悪くないわ。従順な味がするわねぇ。」
カイゼリン「これをあげるわ。仮面についていた金の飾りよ。足輪に下げておきなさい。それを見るたびに、誰の足元にいるのか思い出せるでしょう。」
それから僕は、大広間の玉座の足元で暮らしている。足首の十二個の足輪には、金の仮面の飾りが一つ下がっていて、しゃらしゃらと一緒に揺れた。
新しい挑戦者が扉を開けるたび、女帝は僕の胸に足を乗せたまま勝負をする。こつ、と踵が鳴れば膝が折れ、ふふっ、と笑い声がすれば、体は勝手に絨毯へ伏せた。仮面の下の口元が微笑むだけで、もう立っていられない。
カイゼリン「ふふっ。今日も足元にいるのねぇ、私の足元のあなた。挑戦者が帰ったわ。さあ、仰向けになりなさい。」
僕「女帝様・・・今日も、足を・・・乗せてください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。踏んであげる。這いつくばるのがお似合いねぇ❤」
二階へ続く階段は、玉座の後ろに今も見えている。けれど、そこへ足を向けることは二度となかった。胸に乗る重みと、降ってくる笑い声。それが僕の世界のすべてだった。
こうして仮面の女帝の足元に這いつくばり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

マスカレードカイゼリンとの勝負の途中で、僕は札を伏せて大広間を抜け出し、隣の控えの間に逃げこんだ。玉座から見下ろす仮面と、組み替えられる長い脚のせいで、下腹の疼きが抑えられなくなっていたのだ。
控えの間には大きな鏡があり、棚にはストッキングが並んで、絹の匂いがした。僕は鏡の前の床に仰向けになり、ズボンの前をゆるめ、片膝を深く曲げて、自分の足の裏を下腹に当てた。ぐっ、と押す。あの足に踏まれたら、と思い描きながら。
（こうやって、上から・・・足を乗せられて・・・笑われて・・・）
僕「んっ・・・❤くぅ・・・❤ふ、踏まれてる、みたいで・・・❤」
無理な姿勢で、自分の足の裏を下腹に押しつける。ぎこちなく円を描くと、腰の奥がじんと熱くなった。もっと、と脚に力をこめたとたん、足首の足輪がしゃらしゃらと鳴る。九つの鎖の音が、控えの間に響いた。
こつ。こつ。ゆっくりしたヒールの音が、背後で止まる。鏡の中に、黒と金のドレスと、金の仮面が映っていた。仮面の下の口元が、微笑んでいる。
カイゼリン「ふふっ。勝負の途中で消えたと思ったら。私の控えの間で、何をしているのかしら。足輪の音がね、広間までよく聞こえたわよ。」
僕「あっ・・・❤じょ、女帝さ・・・カイゼリンさん・・・❤こ、これは・・・❤」
カイゼリン「仰向けになって、自分の足の裏をお腹に乗せて。ふふっ、私の真似かしら？女帝に踏まれる真似を、自分の足でしていたのねぇ。」
カイゼリン「ふふっ、ふふふっ。可笑しいわ。膝をそんなに曲げて、窮屈そうに。挑戦者が鏡の前で、ひとりで何をしているのかしらねぇ。」
カイゼリン「足輪が九つもあれば、そうなるわよ。ヒールの音で膝が折れて、床にいる方が落ち着く頃ねぇ。玉座の前で、あなたの膝が震えていたのも見ていたわ。」
カイゼリン「それにね、札を伏せて席を立ったのだから、勝負はあなたの負けよ。足輪は後でまとめてはめてあげる。まずは起きなさい。膝立ちで、鏡の方を向いて。」
膝立ちになると、鏡の中の僕の後ろに、背の高い女帝が立った。ハイヒールの分だけ、頭ふたつ近く高い。金の仮面が、鏡越しに僕を見下ろしている。
カイゼリン「服を脱がせてあげるわ。鏡を見ていなさい。上着、シャツ・・・ゆるめてあったズボンも、下着も。ふふっ、全部落ちたわねぇ。」
カイゼリン「あら。おちんちんがすっかり上を向いているじゃない。先が濡れて、鏡にまで映っているわよ。自分の足でお腹を押していただけで、こんなに。」
カイゼリン「この鏡はね、私が毎朝、仮面とドレスを確かめる鏡よ。女帝の姿を映す鏡に、あなたの裸が映っているの。ふふっ、不釣り合いで可笑しいわねぇ。」
僕「うぅ・・・❤か、鏡・・・見ないでください・・・❤」
カイゼリン「見るわよ。あなたも見なさい。目を逸らしてはだめ。ふふっ、顔が真っ赤ねぇ。隠そうとした手が、行き場をなくしているわ。」
女帝は背後から身を屈め、ドレスの胸元を引き下げて、こぼれた大きな胸を僕の背中にむにゅりと押しつけた。仮面の金属が、耳の横にひやりと触れる。鏡の中で、僕の体がびくんと跳ねた。
カイゼリン「背中に当たっているのは、女帝の胸よ。光栄に思いなさい。・・・はい、おしまい。ふふっ、惜しそうな顔。あなたが欲しかったのは、こちらではないでしょう？」
カイゼリン「さっきの続きを見せなさい。仰向けになって、自分の足を乗せて。女帝が見ていてあげるわ。ふふっ、ほら。」
僕「そ、そんな・・・❤うぅ・・・こ、こう、です・・・❤んっ❤」
カイゼリン「ふふっ、ふふふっ。なるほどねぇ。膝を曲げて、かかとで押して、少しだけ回して。脚がぷるぷる震えているわよ。届くだけで精一杯かしら。」
カイゼリン「それでは重みが足りないでしょう。自分の脚では、上から乗せることはできないもの。笑ってくれる相手も、いないしねぇ。ふふっ。」
カイゼリン「それに、自分の足は裸足でしょう。ハイヒールの革の冷たさも、踵の音もないわ。真似と呼ぶには、足りないものが多すぎるわねぇ。」
カイゼリン「いつから、踏まれたいと思っていたの。最初に負けた時かしら。それとも足輪が増えるたびに？ふふっ、答えなくていいわ。体が答えているもの。」
女帝は棚の横の椅子を引いて、僕の頭の側に腰を下ろした。鏡には、仰向けの僕と、椅子に座って脚を組む仮面の女帝が映っている。黒いハイヒールが、ゆっくりと僕の胸の上に降りてきた。
カイゼリン「脚を伸ばしなさい。自分の足は、もういらないわ。本物を乗せてあげる。まずは胸に、とん。痛くないでしょう？重みを乗せているだけよ。」
カイゼリン「ふふっ、乗せただけで息が変わったわねぇ。丸い爪先で、右の乳首を。すり・・・すり・・・。革がつるつるしているでしょう。次は左。くる、くる。」
カイゼリン「あなたの鼓動が靴底に伝わってくるわよ。とく、とく、とく・・・ずいぶん速いこと。踏まれて高鳴るなんて。ふふっ、困った挑戦者ねぇ。」
僕「ひぁっ❤あっ❤ほ、ほんものっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
カイゼリン「違うでしょうねぇ。ふふっ。自分の足は、笑いもしないし、見下ろしもしないもの。鏡を見なさい。女帝に踏まれているあなたが映っているわよ。」
カイゼリン「靴を脱ぐわ。こつん。素足の足の裏を、あなたがさっき押していた所へ。おへその下に・・・とん。ふふっ、温かいでしょう。」
カイゼリン「ゆっくり撫でるわよ。すり・・・すり・・・。円を描いて、大きく。付け根の際をかすめて。あなたの足より、ずっとなめらかに回るでしょう。」
カイゼリン「足の指で、おへそのまわりをくすぐってあげる。こしょ、こしょ・・・ふふっ、お腹がへこんだわ。それからまた下腹へ。押して・・・緩めて・・・押して。」
カイゼリン「もう片方は胸に乗せたまま。爪先で乳首をすりすり。上は靴、下は素足。ふふっ、鏡の中のあなた、とろけた顔をしているわねぇ。」
僕「あっ、ああっ❤お、おなかっ❤あついっ❤でそうっ❤」
カイゼリン「ふふっ。足を上げるわ。両方とも。・・・ほら、止まった。腰だけ浮かせて。あと少しだったのに、残念ねぇ。」
カイゼリン「続きが欲しいのなら、白状なさい。あなたは鏡の前で、何をしていたの。足がつった、なんて言い訳は聞かないわよ。ふふっ。」
僕「ま、真似を・・・❤女帝様の、真似をしていました・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。様、とまで付けて。素直ねぇ。そうよ。あなたは女帝に踏まれたくて、真似をしていたの。」
カイゼリン「恥ずかしいことを白状した顔が、鏡に映っているわよ。耳まで赤くして。ふふっ、ふふふっ。その顔、嫌いではないわ。もっと見せなさい。」
カイゼリン「ご褒美に、今度はおちんちんの上に乗せてあげる。足の裏で、下腹に押しつけて・・・くに、くに。痛くないでしょう。重みだけよ。」
カイゼリン「押して、回して。くに、くに、ぐりん❤足の裏とお腹の間で、ぬるぬる滑っているわ。根元から先へ、土踏まずで撫で上げて・・・。」
カイゼリン「先のところを、足の指でくにゅ、と包むわよ。ふふっ、指の間から雫が溢れてきたわ。自分の足では、こんなことはできなかったでしょう？」
カイゼリン「私の足の裏は柔らかいでしょう。毎日磨かせているもの。その足が、あなたのおちんちんを転がしているのよ。右へ、左へ。ころ、ころ・・・ふふっ。」
僕「はひぃっ❤あ、足のゆびっ❤あっ、あっ❤イくっ❤」
カイゼリン「ふふっ、また上げるわよ。・・・あら、情けない声ねぇ。鏡をごらんなさい。足を追いかけて、腰が揺れているわ。」
カイゼリン「足輪がしゃらしゃら鳴っているわよ。ねぇ、もう一度、自分の足でしてみる？それとも・・・。欲しいものを、言ってごらんなさい。」
僕「ほ、本物の・・・❤本物の足をください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。よく言えたわねぇ。真似ではもう足りないのね。いいわ。本物をあげる、私の足元のあなた。」
カイゼリン「ただし、もう自分の足を乗せるのは禁止よ。あなたのお腹に乗っていいのは、女帝の足だけ。ふふっ、頷いたわねぇ。約束よ。」
カイゼリン「胸にはハイヒール。爪先で乳首をすりすり、ちょん、ちょん。下には素足。押しつけて、ぐりん、ぐりん❤鏡の中から、ずっと笑っていてあげるわ。ふふっ、ふふふっ。」
カイゼリン「ふふっ、這いつくばるのがお似合いねぇ。数えるわよ。ぜろで出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤女帝の足の下で、お出しなさい❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤本物の足でイきますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
足の裏と下腹の間で、熱いものが何度も弾けた。鏡の中の僕は、仮面の女帝に踏まれて腰を震わせている。足首には残りの足輪がはめられて十二個になり、遠くで高笑いが響いた。
カイゼリン「ふふっ、たくさん出したわねぇ。下の足はどけるわ。でも、胸の足はそのまま。今度は動かさないわよ。乗せているだけ。」
カイゼリン「あなたは鏡を見ていなさい。鏡の中の仮面が、あなたを見て笑っているでしょう。ふふっ・・・ふふふっ・・・。」
カイゼリン「おちんちんには何も触れていないわ。それでも跳ねているわねぇ。笑われるたびに。ふふっ❤」
カイゼリン「ふふっ、這いつくばるのがお似合いねぇ。鏡の中のあなたも、そう思っている顔をしているわ。踏まれて、笑われて、幸せそうに。」
（乗せられているだけ・・・鏡の中の仮面に笑われているだけなのに、また奥から上がってくる・・・）
僕「あっ❤あっ❤か、鏡の中でっ❤わらわれてっ❤またぁっ❤❤」
カイゼリン「ふふっ❤いいわよ。そのまま、お出しなさい❤」
（射精）
カイゼリン「ふふふっ。足を乗せて、笑っただけで二度目。足の指についた分は・・・指ですくって、ん。悪くないわ。真似では、こうは出なかったでしょう。」
カイゼリン「この鏡の前を、あなたの場所にしてあげるわ。勝負の合間に、私はここで靴を履き替えるの。そのたびに踏んであげる。鏡を見て、待っていなさい。」
それから僕は、控えの間の鏡の前で暮らしている。絹の匂いのする部屋で、棚のストッキングを畳み、女帝のハイヒールを磨く。足首の十二個の足輪が、動くたびにしゃらしゃら鳴った。
自分の足を下腹に乗せることは、もうしない。真似では何も昇ってこないと、体が知っている。こつ、こつ、と広間から足音が近づいてきて、鏡に金の仮面が映る。その口元が微笑むだけで、僕は鏡の前に仰向けになった。
カイゼリン「ふふっ。もう仰向けになっているのねぇ、私の足元のあなた。今日は真似はしなかったのかしら？」
僕「していません・・・❤女帝様・・・本物の足を、ください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。鏡を見ていなさい。踏んであげる❤」
二階へ上がる階段のことは、もう思い出しもしなかった。鏡に映る仮面の微笑みと、胸に乗る重み。僕が待っているのは、それだけだった。
こうして仮面の女帝の鏡の前に這いつくばり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

仮面の女帝マスカレードカイゼリンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大広間の赤い絨毯の上で動けなくなっていた。足首で金の足輪がしゃらしゃら鳴り、塔の上の方から高笑いがひとつ降りてくる。
見逃してほしいと頼んだ僕に、玉座のような椅子の上の彼女は、長い脚をゆっくり組み替えてみせた。金の仮面の奥の目が細くなる。広間の奥には、二階へ上がる白い階段が見えていた。
（足に口づけするだけでいい・・・それだけで、あの階段を上がれるなら・・・）
僕「うぅ・・・❤お願いです、通してください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、負けたのに通してほしいの？図々しい挑戦者ねぇ。でも、嫌いじゃないわよ。いいわ。私の足に口づけしたら、二階へ通してあげる。」
カイゼリン「ただし、歩いて来てはだめ。そこから私の前までいらっしゃい。ゆっくり、ゆっくりね。足輪の音を、この広間いっぱいに響かせるのよ。」
僕は絨毯の上を進んだ。しゃら、しゃら、と足首が鳴るたび、高い天井に音が返ってくる。椅子の前まで来ると、黒と金のドレスの裾から、ハイヒールを履いた脚が目の前に差し出された。
カイゼリン「ふふっ、上手に来られるじゃない。でもその服は邪魔ねぇ。上着もシャツも、ズボンも脱ぎなさい。女帝の足に口づけする者は、何も隠さないものよ。」
言われるまま服を脱いで向き直ると、彼女はドレスの胸元をゆるめて身をかがめた。白い胸の谷間が頭の上に影を落とす。それだけで、僕のおちんちんは硬くなって、先が濡れていた。
カイゼリン「あら、もう硬くしているの。先まで濡らして。まだ口づけもしていないのに、ふふっ、気が早いわねぇ。ほら、靴は脱いであげる。足の甲に、唇をつけなさい。」
僕「は、はい・・・❤ちゅ・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。でも一度では足りないわねぇ。甲から、指のつけ根まで順番に。ちゅ、ちゅ、と音を立てて、ていねいになさい。」
カイゼリン「そう、そうよ。唇がやわらかくて、くすぐったいわ。口づけするたびに、あなたの腰がひくひく揺れているわよ。足に唇をつけるだけで気持ちいいのかしら。ふふっ❤」
カイゼリン「足首を見てごらんなさい。足輪がまたひとつ増えているわよ。私の足に口づけするたびに、ひとつ。上で高笑いもひとつ。ふふっ、通してほしい人が、自分で足輪を増やしているのねぇ。」
僕「ちゅ・・・❤んっ・・・❤こ、これで、通して・・・❤」
カイゼリン「ええ、通してあげるわよ。立てるならね。でもその前に、ごほうびをあげる。口づけした足を、あなたの肩に乗せてあげるわ。」
温かい足の裏が、とん、と肩に乗った。痛くない。重みだけが、ゆっくりと僕を絨毯へ沈めていく。足の指が首すじを撫でると、背中がぞくぞく震えて、立ち上がる力が抜けていった。
カイゼリン「ふふっ、肩に足を乗せただけで、もう立てないの？階段はすぐそこに見えているのにねぇ。そのまま、すっかり力を抜きなさい。お腹を見せるのよ。」
カイゼリン「そう。素直ねぇ。じゃあ今度は、こちらの足。ハイヒールを履いたままの方で、あなたの胸を踏んであげるわ。ほら・・・こつ❤」
ハイヒールの底が胸の真ん中に乗る。体重はかかっていない。乗せているだけの重みなのに、胸の奥まで押さえられたように息が甘くなった。丸い爪先が、乳首のそばをそっとなぞる。
僕「あっ❤ふあぁっ・・・❤む、胸が・・・❤」
カイゼリン「痛くないでしょう？乗せているだけだもの。それなのに、こんな声を出して。ふふっ❤爪先で乳首を撫でてあげる。すり、すり・・・くり、くり❤」
カイゼリン「あら、もう尖ってきたわよ。右をくるくる撫でて・・・今度は左。爪先のまるい所で、こりこり❤踏まれて乳首を硬くするなんて、ふふっ、恥ずかしい挑戦者ねぇ。」
カイゼリン「ヒールの踵は使わないわよ。刺さったら痛いでしょう？私が使うのは、底の平たい所と、まるい爪先だけ。やさしく、ゆっくり、重みだけで踏んであげるのが女帝の踏み方よ。」
僕「んんっ❤こりこり、だめっ・・・❤」
カイゼリン「だめ？でも、おちんちんは跳ねているわよ。いいわ、そちらも見てあげる。靴を脱いだ方の足の裏で、下腹を撫でてあげるわ。」
肩から下りた足の裏が、おへその下にぴたりと当たった。しっとり温かい足の裏が、円を描いて下腹を撫でる。そのまま下りてきて、おちんちんを下腹に寝かせるように、やわらかく押さえた。
カイゼリン「ほら、足の裏であなたのおちんちんを、お腹に押しつけて・・・ぐり、ぐり、ぐりぃ❤円を描いて、押し回してあげる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ふふっ、先走りで足の裏がぬるぬるよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤足の、裏がっ・・・❤」
カイゼリン「胸はヒールで踏まれて、おちんちんは素足で押し回されて。私は椅子に座ったまま、足を動かしているだけよ。ふふっ、這いつくばるのがお似合いねぇ❤」
カイゼリン「下から見上げる私の脚は、どうかしら。ドレスの裾から、膝も、腿の内側も見えているでしょう？ふふっ、目が離せないのねぇ。見ていていいわよ、踏まれながら。」
カイゼリン「ぐりぐり、ぐりぐり・・・ほら、根元から先まで足の裏でずりずり❤足の指で、先っぽだけきゅっと挟んで・・・くにくに❤あら、腰が浮いてきた。もう出そうなのかしら。」
僕「で、出ちゃうっ❤もう、もう・・・❤」
カイゼリン「だぁめ。足を離すわよ。」
ふっと、足の重みが消えた。胸のヒールも、下腹の足の裏も、どちらも宙に浮いている。おちんちんがひくひく震えるだけで、何も届かない。足輪だけが、しゃらしゃらとうるさく鳴った。
僕「あ、あぁ・・・❤どうして・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、だって約束は口づけだったでしょう？口づけは済んだもの。もう階段を上がっていいのよ。ほら、お行きなさい。それとも・・・まだ何か欲しいのかしら。」
カイゼリン「欲しいなら、自分の口で言いなさい。もう一度口づけさせてください、とね。言えたら、この足をまた乗せてあげるわ。」
僕「も、もう一度・・・口づけさせてください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。ほら、足の甲よ。今度は舌も使って、指の間までていねいに。ちゅぷ、ちゅぷ・・・そう、上手ねぇ。」
カイゼリン「口づけしている間、もう片方の足でまた押し回してあげる。ぐりぐり、ぬちゅぬちゅ・・・ヒールの爪先は乳首に戻して、こりこり❤唇も、胸も、おちんちんも、ぜんぶ私の足のものよ。」
僕「んむっ❤ちゅ、ちゅぷ・・・❤はひぃっ❤」
カイゼリン「足輪がしゃらしゃら鳴っているわよ。腰が勝手に動くのねぇ。足の裏に自分からこすりつけて、ふふっ、みっともない❤ほらほら、速くしてあげる。ずりずりずりっ❤」
僕「あっあっ❤だめ、また、出ちゃ・・・❤」
カイゼリン「はい、おしまい。また足を離すわ。」
二度目の寸止めだった。浮いた足の裏から、僕の先走りが細く糸を引いている。その向こうに、白い階段がぼんやり見えた。あんなに上がりたかったはずの階段が、ひどく遠くてどうでもいいものに思える。
カイゼリン「ふふっ、階段を見ているの？いいのよ、上がっても。私は止めないわ。約束だもの。でも、上がったら、この足はもう乗せてあげられないわねぇ。」
カイゼリン「どちらがいいか、言ってごらんなさい。階段か、私の足の下か。階段はもういいです、と言えたら、最後まで踏んであげる。」
僕「か、階段は・・・もういいです・・・❤足を、ください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、あはは❤自分で言ったわねぇ。最初から分かっていたのよ。私の足に口づけした者で、あの階段を上がった者は、ひとりもいないんだから。」
カイゼリン「通してあげるという約束は、ちゃんと守っているわよ。止めたことなんて一度もないもの。ただ、誰も立ち上がらないだけ。ふふっ、不思議ねぇ❤」
カイゼリン「いいわ、ごほうびよ。ぜんぶ乗せてあげる。ヒールの爪先で乳首をこりこり、足の裏でおちんちんをぐりぐり❤そして唇は、もう片方の足の甲から離さないこと。」
僕「ちゅ、んむぅっ❤はひっ❤き、きもちいいっ❤」
カイゼリン「ぐりぐり、ぬちゅぬちゅ、こりこり・・・❤ふふっ、仮面の下から、ずっと見ていてあげるわ。私の足の下でイく顔を、よく見せなさい。」
カイゼリン「数えてあげる。ぜろで出すのよ。３・・・足の裏で根元から押し上げて。２・・・乳首を爪先でくりっ❤　１・・・」
カイゼリン「ぜろ❤ふふっ、足の下で、お出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「あ、ああぁっ❤はひぃ・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、たくさん出したわねぇ。足の裏がまっ白よ。ん・・・ぺろ。あら、濃いわ。足の下で出した味がするわねぇ。」
カイゼリン「でも、まだ終わりではないのよ。今度は踏まないし、押し回しもしないわ。元の場所に戻って、足の甲に口づけなさい。それだけ。」
言われるまま向き直って、差し出された足の甲に唇をつける。頭の上に、丸い爪先がそっと乗った。痛くない。乗っているだけの重みなのに、頭の先から足輪まで、甘いしびれが走り抜けていく。
カイゼリン「ふふっ、頭に爪先を乗せただけよ。おちんちんは絨毯の上で、何にも触れていないのにねぇ。ひくひくして、また濡らして。口づけだけでイけるのかしら。」
僕「ちゅ・・・❤あ、あたまが、まっしろに・・・❤」
カイゼリン「いいわよ。そのまま口づけを続けなさい。ふふっ・・・ふふふっ❤ほら、笑われているわよ。女帝の足元で、口づけだけで、お出しなさい❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ふあ、あぁ・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。これであなたは、私の足元のあなた。明日の朝も、ここへ口づけに来るのよ。分かったわねぇ。」
それから僕は、大広間の玉座の足元で暮らしている。朝、ハイヒールの音がこつ、こつ、と近づいてくると、体が勝手に動く。足輪を鳴らして近づいていき、差し出された足の甲に口づけるのが、一日の始まりだ。
口づけが済むと、女帝様は約束どおり言ってくれる。通ってもいいわよ、と。白い階段は、今日も広間の奥に見えている。けれど僕は、一度もそちらへ向かったことがない。
カイゼリン「ふふっ、おはよう。私の足元のあなた。今朝も階段は空いているわよ。上がるのかしら。」
僕「いいえ、女帝様・・・❤今朝も、口づけさせてください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。ほら、足の甲よ。頭には爪先を乗せてあげるわねぇ❤」
村の人たちに頼まれたことも、塔の上に何があるのかも、もう思い出せない。金の仮面の微笑みと、頭に乗る爪先の重み。それを毎朝待つことが、僕のすべてになった。
こうして仮面の女帝の足元に這いつくばり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

仮面の女帝マスカレードカイゼリンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大広間の赤い絨毯にへたりこんでいた。こつ、こつ、とハイヒールの音が僕のまわりを一周する。その音を聞くだけで、膝に力が入らなかった。
壁にずらりと並んだ仮面の飾りが、僕を見下ろしている。足首の金の足輪はもう七つ。負けたのに、僕の目は札ではなく、ドレスの裾からのぞく彼女の膝から下ばかりを追っていた。
（踏まれたい、なんて・・・そんなこと、思っていないはずなのに・・・）
僕「あ、あの・・・❤カイゼリンさん・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、なぁに？勝負のあいだ中、私の脚ばかり見ていたわねぇ。札を出す手が止まるたびに、目が膝から爪先へ下りていって。あれで勝てると思っていたのかしら。」
カイゼリン「足輪がもう七つ。ヒールの音で膝が折れる体になっているのよ。そんな挑戦者が、私に何か言いたそうな顔をしている。いいわよ、聞いてあげる。ただし、はっきり言うこと。」
カイゼリン「その前に、服をお脱ぎなさい。お願いごとをする者は、何も隠さないものよ。上着も、シャツも、ズボンも。ぜんぶ絨毯の上に置きなさい。」
震える手で服を脱ぐと、彼女は玉座のような椅子に腰を下ろし、ドレスの胸元をゆるめて身を乗り出した。白い胸の谷間と、組んだ脚。僕のおちんちんはもう上を向いて、先から雫をこぼしていた。
カイゼリン「あら、ふふっ❤まだ何もしていないのに、もう硬くして。先から垂れているわよ。絨毯にしみを作る気かしら。脚を組み替えただけで、ぴくんと跳ねたわねぇ。」
カイゼリン「さあ、仰向けになりなさい。私の足元に、頭をこちらへ向けて。そう。そこから見上げる女帝の脚は、どうかしら。ふふっ、返事の前に喉が鳴ったわよ。」
カイゼリン「お願いごとは三つまで聞いてあげるわ。どこを、どれくらい、何と言われながら。三つとも言えたら、言ったとおりにしてあげる。女帝は約束を守るのよ。」
カイゼリン「じゃあ、ひとつめ。私の足で、どこを踏んでほしいの？自分の口で、場所を言いなさい。言えなければ、何もしないわ。」
僕「そ、それは・・・❤言えません・・・❤」
カイゼリン「言えないの？ふふっ、じゃあ足は椅子の上にしまっておくわねぇ。ほら、爪先はあなたの胸の上、指三本ぶん浮かせたまま。届きそうで、届かない。見ているだけよ。」
ハイヒールの丸い爪先が、胸の真上で止まっている。影だけが乳首に落ちて、そこがじんじんと熱を持つ。足首の足輪が、しゃら、と鳴った。腰が勝手に浮いて、胸が爪先を迎えにいこうとする。
カイゼリン「あら、胸を突き出して。自分から踏まれにくるの？ふふっ、でも私の足は逃げるわよ。すうっと上へ。言葉で言えたら、下ろしてあげるのにねぇ。」
僕「む、胸を・・・❤胸を踏んでください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。胸ね。いいわよ、言ったとおりに踏んであげる。ほら・・・こつ❤」
ヒールの底が、胸の真ん中にそっと乗った。体重はかかっていない。痛くない。乗せているだけの重みなのに、胸の奥から甘い息が押し出された。
カイゼリン「ふふっ、乗せただけで声が出たわねぇ。痛くはないでしょう？重みだけよ。爪先のまるい所で、乳首のまわりをくるくる・・・すり、すり❤」
カイゼリン「右の乳首を、こり、こり。今度は左を、くり、くり❤あら、両方とも尖ってきたわよ。踏んでくださいと頼んで、踏まれて、乳首を硬くして。ふふっ❤」
カイゼリン「ヒールの底で、胸ぜんたいをゆっくり撫でてあげる。鎖骨の下から、みぞおちまで。すう・・・すう・・・❤重みが動くたびに、息が甘くなるのねぇ。ふふっ、分かりやすい体。」
僕「あっ❤んんっ❤こりこり、するっ・・・❤」
カイゼリン「じゃあ、ふたつめを聞くわ。もう片方の足は靴を脱いで、素足にしてあげた。この足の裏で、おちんちんを押し回してあげてもいいのだけれど。」
カイゼリン「どれくらい、押し回してほしいの？少しだけ？それとも、長く？ふふっ、これも自分で言うのよ。」
僕「な、長く・・・❤長く、してほしいです・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、欲張りねぇ。いいわ、長くね。足の裏を、おへその下にぴたり。そこから下へ、ゆっくり。おちんちんをお腹に寝かせて・・・ぐりぃ❤」
カイゼリン「円を描いて、ぐり、ぐり、ぐり・・・❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・あなたの先走りで、足の裏がよく滑るわ。根元から先まで、ずり、ずり。足の指で先をきゅっ❤」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
カイゼリン「長く、と言ったのはあなたよ。まだまだ続けるわ。胸はヒールでこりこり、おちんちんは足の裏でぐりぐり。私は椅子に座って、脚を動かしているだけ。楽なものねぇ。」
カイゼリン「ほら、押し回すたびに足輪がしゃらしゃら鳴っているわよ。腰を振って、自分から足の裏にこすりつけて。ふふっ、ふふふっ❤いい眺めだわ。」
カイゼリン「壁の仮面たちも、みんなあなたを見ているわよ。女帝の足の下で、腰を振っている挑戦者をねぇ。恥ずかしい？ふふっ、でもおちんちんはもっと硬くなったわ。」
僕「だ、だめっ❤もう、出ちゃうっ・・・❤」
カイゼリン「あら、もう？長くと言ったのに。だぁめ。足を浮かせるわよ。」
足の裏が、ふっと離れた。おちんちんが宙でひくひく跳ねる。胸のヒールだけが乗ったまま、動かない。出口のない熱が、腰の奥でぐるぐる回った。
カイゼリン「ふふっ、長くしてほしい人が、すぐ出してはだめでしょう？言ったことは守ってもらうわよ。ほら、落ち着いたら、また足の裏を下ろしてあげる。ぴたり❤」
カイゼリン「ぐり、ぐり・・・今度はゆっくり。かたつむりみたいにねぇ。足の指で、裏すじを下からなぞって・・・つう、つう❤ぴくぴく跳ねて、足の裏を押し返してくるわ。元気ねぇ。」
カイゼリン「乳首も忘れていないわよ。爪先でつん、つん。つついて、くるりと撫でて、またつん❤ふふっ、つつくたびに、足の裏の下でおちんちんが跳ねる。」
カイゼリン「足の裏のいちばんやわらかい土踏まずで、包んであげる。むにゅ、むにゅ・・・そのまま前へ、後ろへ。ずりゅ、ずりゅ❤手でされるより、足でされる方が好きな顔をしているわよ。」
僕「んあぁっ❤つんつん、やぁっ・・・❤また、また・・・❤」
カイゼリン「また出そう？ふふっ、早いわねぇ。はい、両足とも浮かせるわ。おあずけよ。」
二度目の寸止めで、胸からも下腹からも重みが消えた。何も乗っていない体が、ひどく心もとない。足輪ばかりがうるさく鳴る。仮面の奥の目が、僕を見下ろして細くなった。
カイゼリン「ふふっ、そんな顔をして。足がないと落ち着かないの？じゃあ、みっつめ。これが最後よ。私に、何と言って笑われたいのかしら。」
カイゼリン「みっともない、でもいいし。恥ずかしい、でもいいわよ。私はいろいろ知っているけれど、あなたの口から聞きたいの。いちばん欲しい言葉を、言ってごらんなさい。」
カイゼリン「言えるまで、足は宙に浮かせたままよ。ほら、爪先をゆらゆら揺らしてあげる。目で追ってしまうのねぇ。ふふっ、右へ、左へ。首まで一緒に動いているわよ。」
僕「お、お似合いと・・・❤お似合いと笑ってください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、あはは❤お似合い、ねぇ。自分で分かっているのね。そこがいちばん似合う場所だって。いいわ、悪くないわよ。ぜんぶ言ったとおりにしてあげる。」
カイゼリン「胸を踏んで・・・こつ❤爪先で乳首をこりこり。長く押し回して・・・足の裏でぐりぐり、ぬちゅぬちゅ❤そして笑ってあげる。ふふっ、這いつくばるのがお似合いねぇ❤」
僕「あ、ああっ❤それ、それですっ❤はひぃっ❤」
カイゼリン「お似合いよ。私の足の下が、あなたにはお似合い。踏まれて硬くして、押し回されて濡らして。ふふっ❤ほらほら、速くするわよ。ずりずり、ぐりぐりぐりっ❤」
カイゼリン「胸を、長く、お似合いと。ふふっ、ぜんぶあなたが言ったことよ。私はお願いを聞いてあげているだけ。自分で頼んで、自分で踏まれて、自分で堕ちていくのねぇ❤」
カイゼリン「数えてあげるわ。ぜろで出しなさい。３・・・足の指で先っぽをきゅっ。２・・・乳首を爪先でくりっ❤　１・・・お似合いねぇ・・・」
カイゼリン「ぜろ❤ふふっ、足の下でお出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「ああぁぁっ❤はひ、はひぃ・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、足の裏にこんなに。熱いわねぇ。ん・・・ぺろ。濃くて、甘いわ。お願いしたとおりに踏まれて出した味ね。悪くないわよ。」
カイゼリン「あら、足首を見てごらんなさい。足輪が増えているわ。九つ目の高笑いが、上から聞こえたでしょう？ふふっ、もう立って歩くより、ここに寝ている方が楽ねぇ。」
カイゼリン「最後に、もう一度だけ。今度は押し回さないわ。乳首も撫でない。胸に足を乗せて、笑ってあげるだけ。それで出せるかしら。」
靴を脱いだ足の裏が、胸の真ん中にとん、と乗った。動かない。温かい重みだけ。おちんちんには何も触れていない。それなのに、仮面の下の唇が笑みの形になるのを見ただけで、腰が震えはじめた。
カイゼリン「ふふっ・・・お似合いねぇ。私の足の下で、裸で、足輪を鳴らして。お似合いよ。ほんとうに、お似合い❤」
僕「あっ❤わ、笑われてるだけ、なのにっ・・・❤」
カイゼリン「そう、笑われているだけよ。足は乗せているだけ。ふふっ、ふふふっ❤ほら、お似合いねぇ。そのまま、お出しなさい❤」
（射精）
僕「ふあぁぁっ❤じょ、女帝様ぁ・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。笑われただけで出せるなら、もう立派な私の足元のあなたよ。この玉座の足元を、あなたの場所にしてあげるわねぇ。」
それから僕は、大広間の玉座の足元で暮らしている。赤い絨毯の、ちょうど彼女の足が届くところ。そこに仰向けになって、こつ、こつ、というヒールの音が近づいてくるのを待つのが、僕の一日だ。
女帝様は椅子に座ると、必ず同じことを聞く。今日はどこを、どれくらい、何と言われたいのか。答えはいつも同じなのに、僕は毎日、自分の口で言わされる。
カイゼリン「ふふっ、私の足元のあなた。今日のお願いは何かしら。はっきり言わないと、足は椅子の上よ。」
僕「胸を、長く・・・❤お似合いと、笑ってください・・・❤」
カイゼリン「ふふっ、悪くないわ。ほら、こつ❤・・・お似合いねぇ❤」
塔の上を目指していたことは、もう遠い話だ。金の仮面の微笑みを見上げるだけで胸が尖り、足輪が鳴る。この足の下より落ち着く場所を、僕はもう知らない。
こうして仮面の女帝の玉座の足元に置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

ロイヤルバニーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、三階のおもてなしの部屋へ運ばれていた。深いソファに沈められ、目の前の低い卓では、銀の盆の上でシャンパンの泡がぷつぷつと音を立てている。
足首には十二個目の金の足輪がはまったところだった。すぐ上の階から、高笑いが十二回、はっきり聞こえる。白と金のバニースーツの彼女は、兎の耳を揺らして一礼すると、網タイツの長い脚を揃えて僕の前に立った。
（あと一階だったのに・・・あの足の指が札を挟んでめくるのを、見とれてしまって・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤あ、あと少し、だったのに・・・❤」
ロイヤルバニー「お疲れさまでございました、お客様。勝負は私の勝ちでございますね。足輪は十二個。高笑いも十二回、確かにお聞きになりましたでしょう。」
ロイヤルバニー「勝負の間、お客様は札よりも私の足をご覧になっておいででした。足指で札をめくるたびに、手が止まっておりましたね。あれでは、勝てるものも勝てません。ふふ。」
ロイヤルバニー「ここからは勝負ではなく、おもてなしの時間でございます。負けたお客様を手ぶらでお帰しするわけにはまいりません。もっとも、お帰りになる道は、もうございませんが。ふふ。」
ロイヤルバニー「まずはシャンパンを一口どうぞ。グラスは私がお持ちします。お口を開けてくださいませ。・・・はい。こくん、と。お上手でございますね。」
冷たい泡が喉を落ちていくと、勝負で抜けた力がすうっと戻ってきた。手足が軽くなる。けれど、腰の奥の熱だけは少しも引かなかった。むしろ、はっきりと疼きはじめる。
ロイヤルバニー「当店のシャンパンは、お疲れをきれいに取りますが、お体の疼きだけは残る作りになっております。不思議でございますね。くすっ。」
ロイヤルバニー「では、お召し物をお預かりいたします。上着、シャツ、それからズボンと下着も。おもてなしの間は、何もお召しにならないのが決まりでございます。」
慣れた手つきで服を抜き取られ、裸でソファに座らされる。彼女はグラスを置くために身を屈め、バニースーツの胸元を指でずらした。金のニプレスだけをつけた大きな胸が、僕の肩にむにゅりと押し当てられる。
ロイヤルバニー「失礼いたしました。胸が当たってしまいましたね。・・・おや。お客様のもの、もうお元気でございますね。先の方が濡れて、シャンパンの泡のように光っております。」
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・その・・・❤」
ロイヤルバニー「お隠しになりませんよう。当店では珍しいことではございません。勝負の間、私の足ばかりご覧になっていたお客様は、皆さまそうなられます。ふふ。」
ロイヤルバニー「手はソファの肘掛けにお置きくださいませ。おもてなしの間、お客様は何もなさらなくて結構でございます。座って、受けていただくだけ。それが当店の流儀でございます。」
ロイヤルバニー「では、向かいに掛けさせていただきます。靴を脱ぎまして・・・網タイツの足を、お客様のお膝に。右足を、こちらのお膝へ。左足を、こちらへ。」
向かいの椅子に浅く腰かけた彼女の両足が、僕の膝の上に乗った。網タイツの格子の間から、白い肌と、よく動く足の指がのぞいている。指が一本ずつ、ぱらぱらと開いて閉じた。
ロイヤルバニー「私の足指は、手の指と同じように動かせます。札をめくるのも、グラスを持つのも、足でできるのでございますよ。それを今から、お客様のものに使わせていただきます。」
ロイヤルバニー「その前に、足輪を拝見いたします。足指で一つずつ・・・しゃらん。十二個、すべて揃っておりますね。これだけあれば、足で触れられるだけで十分でございましょう。」
ロイヤルバニー「まずは根元を。親指と人差し指で・・・きゅ。網タイツ越しでございますから、少しざらりといたしますね。挟んだまま、くに、くに・・・と。」
僕「ひぁっ❤あ、足の指でっ❤つ、つままれてっ❤」
ロイヤルバニー「次は先の方を。指を上へ滑らせまして・・・くびれの所を、きゅ、きゅ、と。おや、雫がこぼれました。網が濡れてしまいますね。」
ロイヤルバニー「それから全体を撫で上げます。五本の指を揃えて、根元から先まで・・・すうっ。下ろす時は、指を一本ずつ開いて・・・ぱら、ぱら、ぱら。」
ロイヤルバニー「足の裏で包むこともできます。土踏まずに沿わせて、くにゅ、くにゅ。お客様のもの、私の足にちょうど収まる大きさでございますね。ふふ。」
ロイヤルバニー「小指から順に、一本ずつ絡めていくこともできます。小指、薬指、中指・・・くるり、くるり。五本すべてが巻きつきました。網のざらつきが、効きますでしょう。」
僕「はひっ❤き、器用すぎてっ❤あっ、ああっ❤」
ロイヤルバニー「左足が空いておりますので、こちらはお客様の胸の先へ。脚を伸ばしまして・・・親指と人差し指で、きゅ。摘ませていただきました。くすっ。」
ロイヤルバニー「摘んだまま、転がします。ころ、ころ、ころ。少し引いて・・・ぱちん、と弾きます。痛くはございませんでしょう。網の目が擦れるだけでございます。」
ロイヤルバニー「足の親指の腹で、先をすり、すり、と撫でます。円を描きまして・・・くる、くる。おや、お声が高くなりましたね。こちらもお好きでございますか。」
ロイヤルバニー「右足は根元を挟んで、くにくに。左足は胸の先を摘んで、ころころ。両方いっぺんに、違う動きができるのが、私の足指でございます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤りょ、両方っ❤もう、でそうっ❤」
ロイヤルバニー「おや、それはいけません。足指を止めさせていただきます。ぴたり。おもてなしは、まだ始まったばかりでございますので。」
ロイヤルバニー「お顔を上げてくださいませ。指先で、顎を・・・くい。ふふ、とろんとした目をなさっておいでですね。」
ロイヤルバニー「お客様。お楽しみいただけておりますか？先ほど、あと少しだったのに、と仰っておりましたが。今のお気持ちを、お聞かせ願えますでしょうか。」
僕「た、楽しんで・・・❤楽しんでいます・・・❤」
ロイヤルバニー「それは何よりでございます。負けて悔しがっておいでかと、心配しておりました。杞憂でございましたね。くすっ。」
ロイヤルバニー「楽しんでいる、と。ご自分で仰いましたね。最上階のすぐ下で、足の指に挟まれながら。いえ、責めてはおりません。正直なお客様は大歓迎でございます。」
ロイヤルバニー「では、もう一口どうぞ。お口を開けてくださいませ。・・・はい、こくん。お疲れは取れましたね。疼きは・・・残っておりますね。ふふ。」
ロイヤルバニー「続きをいたします。今度は少し速く。右足の指で、根元から先へ。すっ、すっ、すっ。先を親指の腹で、くるくると撫でまして。」
ロイヤルバニー「左足は、反対の胸の先へ移ります。摘んで、ころころ。弾いて、ぱちん。こちらもすぐに尖りましたね。素直なお体でございます。」
ロイヤルバニー「足指で胸をなぞって、鎖骨から、みぞおち、おへそまで。つつーっ、と下りてまいります。くすっ。お腹がへこみましたね。くすぐったいのでございますか。」
ロイヤルバニー「両足の裏で、お客様のものを挟むこともできます。合わせた土踏まずの間に・・・ぬるり。上下に、しゅっ、しゅっ。網タイツがよく滑りますね。」
僕「はひぃっ❤あ、足のうらっ❤あっ、あっ❤イくっ❤」
ロイヤルバニー「それはまだ、ご遠慮くださいませ。ぴたり。・・・ふふ、二度目でございますね。お腰が浮いたまま、震えておいでです。」
ロイヤルバニー「もう一度、お顔を。顎を、くい。お客様は、最上階を目指しておいででしたね。まだ上の階へ行かれるおつもりでしたか。それは失礼いたしました。」
ロイヤルバニー「お止めした方がよろしければ、ここで切り上げますが。いかがなさいますか。上の階と、私の足指と。どちらになさいます。」
ロイヤルバニー「目の前で、足指を動かしてお見せしましょうか。ぱら、ぱら、ぱら・・・。ふふ、お顔が指を追っておいでですね。お答えは決まったようなものですが。」
僕「う、上の階は・・・❤上の階はもういいです・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。確かに承りました。では今日から、当店の常連のお客様でございますね。心をこめて、最後までおもてなしいたします。」
ロイヤルバニー「右足は、お客様のものを指で挟んで、すっ、すっ、すっ。左足は、胸の先を摘んで、ころころ、ぱちん。指先は顎に。くい。お顔は上げたままで。」
ロイヤルバニー「目を逸らされませんよう。私を見たまま、でございます。数えさせていただきます。３、２、１・・・ぜろ。どうぞ、お出しくださいませ❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤足の指でイきますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
顎を上げられたまま、腰が何度も跳ねた。白いものが網タイツの足指に絡みつく。彼女は目を細めて、汚れた足指をぱらぱらと動かしてみせた。上の階から、また高笑いが聞こえる。
ロイヤルバニー「たくさんお出しになりましたね。では、シャンパンをもう一口。こくん。・・・はい。お疲れは取れて、疼きは残りましたね。」
ロイヤルバニー「次は、足指を動かしません。右足の指で、根元を挟んでいるだけ。そして左足の爪先で、顎を・・・くい。」
ロイヤルバニー「網タイツの爪先が、顎の下にございます。お顔を上げて、私の足指をよくご覧くださいませ。動かしませんよ。挟んで、上げているだけでございます。」
ロイヤルバニー「お楽しみいただけておりますか？お答えは結構でございます。足指の間で、お客様のものが跳ねておりますので。ふふ。」
（動いていない・・・挟まれて、顎を上げられているだけなのに、また腰の奥が熱くなる・・・）
僕「あっ❤あっ❤は、はさまれてる、だけなのにっ❤またぁっ❤❤」
ロイヤルバニー「ふふ。どうぞ、ご遠慮なく❤」
（射精）
ロイヤルバニー「お楽しみいただけましたでしょうか。足指についた分は・・・指ですくいまして、ん。ふふ、シャンパンより濃いお味でございますね。」
ロイヤルバニー「こちらは常連のお客様の印でございます。私の耳についていた、白と金の飾り。足輪にお付けいたします。明日もこの席で、お待ちしております。」
それから僕は、おもてなしの部屋のソファで暮らしている。足首の十二個の足輪には、白と金の兎の耳の飾りが下がっていた。すぐ上が最上階だということは、高笑いが聞こえるたびに思い出す。けれど、それだけだ。
彼女が向かいに座って靴を脱ぐ。網タイツの足指がぱらぱらと開く。それを見ただけで、僕の膝は勝手に開き、胸が前へ出て、顎が上がった。体の方が先に、差し出す形を覚えてしまっている。
ロイヤルバニー「いらっしゃいませ、常連のお客様。おや、もうお体を差し出しておいでですね。ふふ。」
僕「ロイヤルバニー様・・・今日も、足の指で・・・おもてなしを・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。まずは一口、どうぞ。お顔を上げてくださいませ。くい、と❤」
シャンパンが疲れを消し、疼きだけを残す。だから、おもてなしはいつまでも終わらない。終わらなくていいと、僕はもう思っていた。
こうして最上級バニーの常連の客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

ロイヤルバニーとの勝負の途中で、僕は「手洗いに」と嘘をついて卓を離れ、バニーの間の奥、常連の席の陰に隠れた。網タイツの足指が札をめくるのを見るたびに、下腹が疼いて、もう座っていられなかったのだ。
カジノのような部屋の壁には、網タイツの脚を描いた絵が何枚も掛かっている。どこかでチップの触れ合う音がした。僕は革張りの席の後ろに座りこんで靴を脱ぎ、ズボンの前をゆるめた。片膝を曲げ、自分の足の指を下腹に当てて、ぎこちなく撫でる。手は使わない。あの足指のつもりで。
（あんなふうには動かない・・・でも、足でされていると思うだけで・・・）
僕「んっ・・・❤くぅ・・・❤あ、足の、指・・・❤」
足の指を開こうとしても、五本いっぺんにしか動かない。それでも下腹をこすると、腰の奥がじんと熱くなった。もっと、と膝を引き寄せたとたん、足首の足輪がしゃらしゃらと鳴る。十個の鎖の音が、チップの音の途切れた部屋に響いた。
こつ、こつ、こつ。正確な間隔のヒールの音が、席の横で止まる。白と金のバニースーツ、揺れる兎の耳。彼女は銀の盆を片手に、慇懃に一礼した。
ロイヤルバニー「お客様。お手洗いは反対側でございますが。足輪の音がいたしましたので、お迎えに上がりました。・・・おや。そちらで何をなさっておいでですか。」
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・足が、しびれて・・・❤」
ロイヤルバニー「足がしびれますと、足の指でお腹を撫でるのでございますか。それは存じ上げませんでした。勉強になります。ふふ。しかも、お手は一切お使いにならずに。」
ロイヤルバニー「私の足指の真似でございますね。お客様、そのような真似は・・・なさいませんよう。当店の席の陰で、こそこそとなさることではございません。」
ロイヤルバニー「それから、卓をお離れになったまま戻られませんでしたので、勝負は私の勝ちとさせていただきました。足輪は後ほどお付けいたします。まずは、こちらの席へどうぞ。」
促されて、常連の席に座らされる。深い革張りの椅子だ。目の前の小卓に銀の盆が置かれ、シャンパンの泡がぷつぷつと音を立てた。彼女は僕の前に片膝をつき、しなやかな指を襟にかける。
ロイヤルバニー「お召し物をお預かりいたします。上着、シャツ・・・ズボンは、すでにゆるめておいででしたね。下着も失礼いたします。おもてなしの決まりでございますので。」
ロイヤルバニー「おや。お客様のもの、ずいぶんお元気でございますね。先の方が濡れて、糸を引いております。ご自分の足で撫でただけで、ここまで。くすっ。」
僕「うぅ・・・❤み、見ないで、ください・・・❤」
ロイヤルバニー「お隠しになりませんよう。お手は肘掛けへどうぞ。足輪が十個ございますね。踏まれていないと落ち着かない頃合いでございます。無理もございません。」
彼女はグラスを取るために身を屈め、バニースーツの胸元を指でずらした。金のニプレスだけをつけた大きな胸が、僕の胸にむにゅりと押し当てられる。香水とシャンパンの匂いがした。
ロイヤルバニー「失礼いたしました。胸が当たってしまいましたね。まずは一口どうぞ。お口を開けてくださいませ。・・・はい、こくん。お上手でございます。」
ロイヤルバニー「お疲れは取れましたでしょう。ですが、疼きの方は残っておりますね。当店のシャンパンは、そういう作りでございます。ふふ。」
ロイヤルバニー「では、先ほどの続きを拝見できますでしょうか。ご自分の足指で、どのようになさっていたのか。後学のために、ぜひ。くすっ。」
僕「そ、そんな・・・❤うぅ・・・こ、こうやって・・・❤んっ❤」
ロイヤルバニー「なるほど。膝を曲げて、足の指を揃えて、下腹をこする。指は五本いっぺんにしか動きませんのですね。開くことも、摘むことも、おできにならない。」
ロイヤルバニー「それでは、お客様のものを挟めませんね。撫で上げることも、先をくるりと撫でることも。足の裏でぺたぺたと押すのが、やっとでございましょう。」
ロイヤルバニー「失礼ながら、それは足指の真似とは申せません。ただ、足を乗せているだけでございます。よろしければ、本物をお目にかけましょうか。」
彼女は向かいの椅子に浅く腰かけ、ハイヒールを脱いだ。網タイツの両足が、僕の膝の上に乗る。格子の間からのぞく足の指が、一本ずつ、ぱらぱらと開いて閉じた。壁の絵とそっくり同じ脚だった。
ロイヤルバニー「ご覧くださいませ。親指、人差し指、中指、薬指、小指。一本ずつ、別々に動きます。ぱら、ぱら、ぱら。お客様の足を下ろしていただけますか。もう必要ございませんので。」
ロイヤルバニー「まずは下腹から。お客様が撫でておいでだった所を。足指の腹で、すり、すり・・・円を描きまして。指を一本ずつ立てて、つつーっ、となぞります。」
僕「ひぁっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがうっ❤ゆびが、べつべつにっ❤」
ロイヤルバニー「では、お客様のものを。親指と人差し指で、根元を・・・きゅ。網タイツ越しでございますから、少しざらりといたしますね。挟んだまま、くに、くに、と。」
ロイヤルバニー「指を先の方へ滑らせまして・・・くびれを、きゅ、きゅ。それから五本揃えて、根元から先まで撫で上げます。すうっ。下ろす時は、一本ずつ。ぱら、ぱら、ぱら。」
ロイヤルバニー「左足は、お客様の胸の先へ。脚を伸ばしまして・・・親指と人差し指で、きゅ。摘んで、ころころ。少し引いて、ぱちん。」
ロイヤルバニー「右足は挟んで撫でる。左足は摘んで転がす。両方いっぺんに、違う動きでございます。これが足指というものでございますよ、お客様。」
僕「はひっ❤あっ、あっ、ああっ❤す、すごいっ❤でそうっ❤」
ロイヤルバニー「おや、それはいけません。ぴたり。足指を止めさせていただきます。おもてなしは、まだ途中でございますので。」
ロイヤルバニー「お顔を上げてくださいませ。指先で、顎を・・・くい。お客様、お楽しみいただけておりますか？ご自分の足と比べて、いかがでございましょう。」
ロイヤルバニー「正直に仰っていただけましたら、続きをいたします。先ほどの真似は、上手でございましたか。それとも。」
僕「じ、自分の足では・・・❤不器用です・・・❤」
ロイヤルバニー「恐れ入ります。よくお認めになりました。ええ、たいへん不器用でいらっしゃいました。ふふ。ですから、今後は真似などなさいませんよう。」
ロイヤルバニー「ご褒美に、もう一口どうぞ。こくん。・・・はい。お疲れは取れて、疼きは残りましたね。続きをいたします。今度は両足の裏で。」
ロイヤルバニー「合わせた土踏まずの間に、お客様のものを・・・ぬるり。上下に、しゅっ、しゅっ、しゅっ。網タイツがよく滑りますね。雫のおかげでございます。」
ロイヤルバニー「挟んだまま、足指だけを曲げまして。先の所を、十本の指でくにゅくにゅと包みます。手でなさるより、ずっと細やかでございましょう。」
僕「はひぃっ❤じゅ、じゅっぽんでっ❤あっ、あっ❤イくっ❤」
ロイヤルバニー「それはまだ、ご遠慮くださいませ。ぴたり。・・・ふふ、二度目でございますね。お腰が浮いたまま、足輪がしゃらしゃら鳴っております。」
ロイヤルバニー「もう一度、顎を。くい。お客様。続きは、勝負でも真似でもございません。何とお呼びするものか、お分かりでございますね。」
ロイヤルバニー「ご自分のお口で、ご注文くださいませ。承りましたら、最後までいたします。いかがなさいますか。」
僕「お、おもてなしを・・・❤おもてなしをお願いします・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。確かに承りました。では今日から、当店の常連のお客様でございますね。この席は、そのためのお席でございます。」
ロイヤルバニー「右足は、お客様のものを指で挟んで、すっ、すっ、すっ。左足は、胸の先を摘んで、ころころ、ぱちん。指先は顎に。くい。お顔は上げたままで。」
ロイヤルバニー「目を逸らされませんよう。私を見たまま、でございます。数えさせていただきます。３、２、１・・・ぜろ。どうぞ、お出しくださいませ❤」
僕「あひぃっ❤イくっ❤本物の足の指でっ❤イきますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
顎を上げられたまま、腰が何度も跳ねた。白いものが網タイツの足指に絡みつく。足首に新しい足輪がはめられて十二個になり、上の階から高笑いが降ってきた。彼女は汚れた足を、僕の膝から下ろす。
ロイヤルバニー「たくさんお出しになりましたね。では、もう一口。こくん。・・・はい、疼きだけ残りました。次は、お体には触れません。」
ロイヤルバニー「足を上げまして、お客様のお顔の前へ。網タイツの足指を、ご覧くださいませ。親指から順に、ぱら、ぱら、ぱら・・・。」
ロイヤルバニー「開いて、閉じて。一本ずつ曲げて、伸ばして。先ほどお客様のものを挟んでいた指でございます。ふふ、目で追っておいでですね。お腰も。」
（見ているだけ・・・目の前で指が動いているだけなのに、挟まれた感触が蘇って、腰の奥が締まる・・・）
僕「あっ❤あっ❤み、見てる、だけなのにっ❤またぁっ❤❤」
ロイヤルバニー「ふふ。どうぞ、ご遠慮なく❤」
（射精）
ロイヤルバニー「お楽しみいただけましたでしょうか。足指についた分は・・・指ですくいまして、ん。ふふ、席の陰でなさっていた時より、濃うございましょうね。」
ロイヤルバニー「こちらの席は、今日からお客様の指定席でございます。陰に隠れる必要はございません。座ってお待ちくださいませ。足輪が鳴りましたら、盆を持ってまいります。」
それから僕は、バニーの間の常連の席で暮らしている。革張りの椅子に座り、壁の絵の脚を眺め、チップの音を聞く。足首の十二個の足輪は、身じろぎのたびにしゃらしゃら鳴った。
自分の足の指で下腹を撫でることは、もうしない。不器用で、何も昇ってこないと、体が知っている。こつ、こつ、と正確な足音が近づき、彼女が向かいに座って靴を脱ぐ。網タイツの足指がぱらぱらと開くのを見ただけで、僕の膝は開き、胸が出て、顎が上がった。
ロイヤルバニー「いらっしゃいませ、常連のお客様。おや、もうお体を差し出しておいでですね。ふふ。」
僕「ロイヤルバニー様・・・今日も、おもてなしを・・・お願いします・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。まずは一口、どうぞ。真似はなさいませんでしたね。結構でございます。くい、と❤」
最上階はこの部屋のすぐ上にある。けれど席を立つ理由は、もうどこにもなかった。泡の音と、網タイツの足指。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして最上級バニーの常連の席に座りつづけ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

最上級バニーのロイヤルバニーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、おもてなしの部屋の深いソファに沈みこんでいた。銀の盆の上で、シャンパンの泡がしゅわしゅわと音を立てている。足首の金の足輪が、しゃら、と鳴った。
上の階へ行かせてほしいと頼むと、彼女は兎の耳を揺らして、うやうやしく一礼した。おもてなしを最後まで受ければ案内する、と言う。白と金のバニースーツに網タイツの脚。その足の指が、絨毯の上でしなやかに開いて、閉じた。
（おもてなしを受けるだけ・・・最後まで座っていれば、上へ行ける・・・）
僕「うぅ・・・❤そ、それだけで、いいんですか・・・❤」
ロイヤルバニー「はい、お客様。それだけでございます。おもてなしを最後まで受けていただければ、上の階へご案内いたします。途中で席をお立ちになりませんよう、お願いいたしますね。」
ロイヤルバニー「では、お召し物をお預かりいたします。おもてなしの席では、どなた様にもくつろいでいただく決まりですので。上着、シャツ、おズボン。失礼いたします。」
手際よく服を脱がされ、裸でソファに座り直す。彼女はバニースーツの胸元を指で下げて谷間をのぞかせ、向かいの椅子に浅く腰かけた。網タイツの脚が伸びてきて、両足が僕の膝の上にとん、と乗る。
ロイヤルバニー「あら。お客様のもの、もうお元気でございますね。先の方が濡れておいでです。まだ一杯もお注ぎしておりませんのに。くすっ。網タイツの脚は、お気に召しましたか。」
ロイヤルバニー「当店では、お客様に手を使っていただくこともございません。両手はどうぞ、ソファの肘かけに。握っていただいて結構です。何もなさらず、ただお受けになる。それがおもてなしでございます。」
ロイヤルバニー「まずは一杯目でございます。どうぞ、お口を。グラスは私が傾けますので、お客様は飲むだけで結構です。こく、こく・・・はい、よくお飲みになれました。」
冷たい泡が喉を落ちると、負けた疲れがすうっと引いていった。体が軽い。けれど腰の奥の熱だけは、引くどころか、泡と一緒にじわりと広がっていく。
ロイヤルバニー「お疲れは取れましたでしょう。当店のシャンパンは特別でございますので。ただ、体の疼きだけは残ります。そういうお酒でございますね。では、おもてなしを始めさせていただきます。」
ロイヤルバニー「右足の親指と人差し指を開きまして・・・お客様のものの根元を、きゅっ、と。挟ませていただきます。網タイツ越しでも、熱がよく伝わってまいりますね。」
ロイヤルバニー「そのまま上へ。すう・・・と撫で上げて、先でくるり。また根元へ。きゅっ。上へ、すう・・・くるり。ふふ、足の指でこれができるのは、塔でも私だけでございます。」
ロイヤルバニー「親指の腹で、裏の筋を下からなぞりまして・・・つう、つう。人差し指と中指で、くびれをはさんで、くにゅ、くにゅ。小指まで一本ずつ、別々に動かせますので。ご覧くださいませ。」
僕「あっ❤あぁっ❤あ、足の指、なのにっ・・・❤」
ロイヤルバニー「手よりもお上手、とよくお褒めいただきます。網の目が、ざらり、ざらりと当たりますでしょう。先のくびれを、指の股で挟んで・・・くに、くに、くに。」
ロイヤルバニー「左足も、お仕事をさせていただきます。お客様の胸の先へ。親指と人差し指で・・・きゅ。摘みました。摘んだまま、ころ、ころ、と転がします。」
ロイヤルバニー「転がしましたら、ぴん、と弾きます。ぴん。ぴん。くすっ、弾くたびに、下のものが跳ねますね。上と下、両方の足指でおもてなし。いかがでございますか。」
ロイヤルバニー「摘んで、少し引きまして・・・離します。摘んで、ひねって・・・離します。お客様の胸の先、足指に摘みやすい形に尖ってまいりましたね。」
僕「ひあっ❤む、胸までっ❤あっ、あっ、もう・・・❤」
ロイヤルバニー「あら、もうでございますか。まだ一杯目でございますよ。足指を、開かせていただきます。」
ぱっ、と足の指が開いて、根元からも乳首からも離れた。おちんちんがびくびくと空を打つ。彼女は何ごともなかったように、盆の上のグラスに二杯目を注いでいた。
ロイヤルバニー「途中でお果てになりますと、おもてなしが最後まで続きません。それでは上の階へご案内できませんので。お客様のためでございます。さあ、二杯目を・・・おや、お注ぎしてよろしいですか？」
ロイヤルバニー「お飲みになるかどうかは、お客様がお決めくださいませ。無理におすすめはいたしません。ご所望でしたら、もう一杯お願いします、と。」
僕「も、もう一杯・・・お願いします・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。二杯目でございます。こく、こく、こく・・・はい、結構でございます。お疲れはまた取れましたね。疼きは・・・ふふ、倍になりましたか。」
ロイヤルバニー「では、続きを。今度は両足で失礼いたします。足の裏と足の裏で、お客様のものを挟みまして・・・しゅり、しゅり、しゅり。網タイツで、上下に。」
ロイヤルバニー「足指は先の方を担当いたします。十本の指で、先を包んで、わしゃわしゃ・・・と。くすっ、先走りで網タイツがぬるぬるでございますね。」
ロイヤルバニー「お客様は勝負の間も、私の足元ばかりご覧でしたね。札を置くたびに、足の指が動くのを目で追っておいでで。あれで勝つおつもりでしたか。いえ、失礼いたしました。」
ロイヤルバニー「そして、お顔はこちらへ。爪先を、お客様の顎の下に。くい、と上げさせていただきます。ふふ。お楽しみいただけておりますか？」
網タイツの爪先に顎を持ち上げられて、僕は彼女の顔を見上げた。慇懃な微笑み。けれど目は少しだけ笑っていない。片足で顎を支えたまま、もう片方の足指が、またおちんちんの根元をきゅっと挟む。
僕「は、はい・・・❤た、楽しんで、ます・・・❤あぁっ❤」
ロイヤルバニー「それは何よりでございます。上の階へ急いでおいでのお顔には、とても見えませんね。いえ、失礼いたしました。お客様は急いでおいでなのでした。」
ロイヤルバニー「根元をきゅっ。くびれをくにくに。先をくるり。顎は上げたまま、私の目をご覧くださいませ。足指に挟まれて、とろけていくお顔。よく拝見しております。」
ロイヤルバニー「顎を上げられますと、目をそらせませんでしょう。そのためのご案内でございます。お客様には、どなたにおもてなしされているか、よく覚えていただきませんと。」
僕「あっあっ❤バニーさんっ❤だ、出させてっ・・・❤」
ロイヤルバニー「いけません。足指を開きます。二杯目のおもてなしは、ここまででございます。」
二度目の寸止めだった。足の指が離れ、顎の下の爪先だけが残る。腰の奥が煮えるように熱い。部屋の奥には、上の階へ続く扉が見えていた。僕はそれを見て、何も感じなかった。
ロイヤルバニー「さて、お客様。三杯目をお注ぎいたしましょうか。それとも、ここでおもてなしを終わりにいたしましょうか。最後までお受けになれば、あちらの扉へご案内いたします。」
ロイヤルバニー「ただ、ひとつ申し上げておきますと。当店のおもてなしに、最後、というものはございません。お客様がお望みの間、何杯でも、幾晩でも続きますので。くすっ。」
ロイヤルバニー「最後が来なければ、ご案内もできませんね。まことに申し訳ございません。それでも、三杯目をご所望でございますか？」
僕「さ、最後まで・・・なくていいです・・・❤だから、つづきを・・・❤」
ロイヤルバニー「ふふ。かしこまりました。まだ上の階へ行かれるおつもりかと思っておりました。それは失礼いたしました。では、三杯目でございます。」
ロイヤルバニー「こく、こく・・・はい。これで体は何度でも元気になります。今度は、お果てになるまでおもてなしいたします。右の足指で根元をきゅっ。左の足指で胸の先をきゅっ。」
ロイヤルバニー「下は、根元から先まで、すう、すう、と撫で上げて。上は、摘んで、転がして、ぴん、と弾いて。そして時々、爪先で顎をくい。お顔を上げていただきます。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、足でっ❤きもちいいっ❤」
ロイヤルバニー「はい、すべて足でございます。手は盆を持つためのものですので。くに、くに、しゅり、しゅり・・・ころ、ころ、ぴん。ふふ、足輪がしゃらしゃら鳴って、にぎやかでございますね。」
ロイヤルバニー「ほかの階の方々は、踏んだり、見せたりなさるそうですが。私は挟んで、摘んで、撫でて差し上げます。足指でここまでされますと、もう手では物足りなくなりますよ。」
ロイヤルバニー「では、数えさせていただきます。ぜろで、どうぞ。３・・・根元から、撫で上げて。２・・・胸の先を、ぴん。　１・・・顎を、くい・・・」
ロイヤルバニー「ぜろ。どうぞ、私の足指にお出しくださいませ❤」
（射精）
（射精）
僕「あ、ああぁっ❤はひ、はひぃ・・・❤」
ロイヤルバニー「たくさんお出しになりましたね。網タイツが白くなりました。指ですくいまして・・・ん。濃うございます。シャンパンによく合うお味でございますね。」
ロイヤルバニー「足輪が三つ増えております。高笑いは聞こえましたか。では、四杯目を。今度は私が口移しで・・・いえ、グラスから。お口に含むだけで結構でございます。」
冷たい泡を口に含まされると、出したばかりの体から疲れだけが消えた。疼きはそっくり残っている。網タイツの足指が、今度は挟みもせず、おちんちんの裏をつう、と一度だけ撫でた。
ロイヤルバニー「挟みません。摘みもいたしません。足指の先で、すう・・・と撫でるだけ。もう一度、すう・・・。ふふ。疼きの残ったお体には、これで十分でございますね。」
僕「ひあぁっ❤な、撫でられた、だけでぇっ・・・❤」
（射精）
ロイヤルバニー「お楽しみいただけましたでしょうか。続きは、また明晩。お席はこのままお取りしておきます。常連のお客様。」
それから僕は、おもてなしの部屋のソファで毎晩を過ごしている。シャンパンの泡の音がすると、体が勝手に背もたれに沈む。疲れは一杯で消える。疼きは一度も消えたことがない。
ロイヤルバニー様は毎晩、同じことを言ってくれる。最後まで受ければ上の階へ案内する、と。僕は毎晩、最後はなくていいと答える。扉はずっと、部屋の奥に閉まったままだ。
ロイヤルバニー「常連のお客様、今晩もようこそ。本日こそ、最後までお受けになりますか？」
僕「最後は、なくていいです・・・❤もう一杯、お願いします・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。くすっ。では、足指から失礼いたします❤」
網タイツの足指が開くのを見ただけで、膝がゆるみ、顎が上がる。足輪を鳴らしながら、僕は終わらないおもてなしを待っている。
こうして最上級バニーの終わりのないおもてなしに溺れ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

最上級バニーのロイヤルバニーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、おもてなしの部屋の柔らかいクッションの上に膝をついていた。深いソファに腰かけた彼女の、網タイツの脚が目の前にある。足首の金の足輪は、もう六つだった。
勝負の間じゅう、あの足の指が絨毯の上で開いたり閉じたりするのを見ていた。札をめくるより先に、目がそちらへ行く。負けた今も、僕の目は白と金のバニースーツではなく、網の目の向こうの足指から離れなかった。
（あの指で・・・触られたら、どうなるんだろう・・・）
僕「あ、あの・・・❤バニーさん・・・❤」
ロイヤルバニー「はい、お客様。何かご注文でございますか。当店は、ご注文をいただいてからお出しする決まりでございます。ご注文のないものは、お出しいたしかねますので。」
ロイヤルバニー「先ほどから、私の足元ばかりご覧でございますね。勝負の最中もそうでいらっしゃいました。くすっ。あれでは札が読めませんでしょう。」
ロイヤルバニー「足輪が六つもおありですと、そうなるのでございます。女性の膝から下に、目が吸い寄せられてしまう。恥じることはございません。この塔では、ごく普通のことでございますので。」
ロイヤルバニー「ご注文を伺う前に、お召し物をお預かりいたします。おもてなしの席では、どなた様にもくつろいでいただきますので。上着、シャツ、おズボン。失礼いたします。」
手際よく服を脱がされて、裸でクッションに座り直す。彼女はバニースーツの胸元を指で下げ、谷間をのぞかせてソファに戻った。おちんちんはもう硬く反り返って、先からクッションへ雫を落としている。
ロイヤルバニー「あら。お客様のもの、もうずいぶんお元気でございますね。クッションに染みができております。まだ何もお出ししておりませんのに。ふふ。」
ロイヤルバニー「まずは一杯、どうぞ。グラスは私が傾けます。こく、こく・・・はい。お疲れは取れましたでしょう。体の疼きだけは残ります。そういうお酒でございますね。」
ロイヤルバニー「さて、ご注文を伺います。私の足指で、お客様のものを、どのようにいたしましょうか。撫でる、摘む、挟む。いろいろとご用意がございます。」
ロイヤルバニー「お決まりになるまで、見本をお見せいたしますね。足の指を、開いて・・・閉じて。開いて・・・閉じて。一本ずつ、順に折って・・・くすっ、お顔が近うございます。」
ロイヤルバニー「親指と人差し指で輪を作りまして、その輪を上下に。何もない所でいたしますと、こうでございます。しゅ、しゅ、しゅ。ここに何かが入りましたら、どうなりますでしょうね。」
僕「あ、あぁ・・・❤すごい、指が、あんなに・・・❤」
ロイヤルバニー「お褒めにあずかり光栄でございます。ですが、ご覧になるだけでよろしいのですか。ご注文は、お口ではっきりとお願いいたします。」
僕「あ、足指で・・・❤足指で、挟んでください・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。挟む、でございますね。では、右足の親指と人差し指を開きまして・・・お客様のものの根元を、きゅっ。挟ませていただきました。」
ロイヤルバニー「網タイツ越しでも、熱がよく伝わってまいります。そのまま上へ、すう・・・と。先のくびれで、くに、くに。また根元へ。きゅっ。ふふ、びくんとなさいましたね。」
ロイヤルバニー「網の目が、ざらり、ざらりと当たりますでしょう。指の股で先を挟んで、くるり、くるり。先走りで、網タイツがぬるぬるでございますね。」
ロイヤルバニー「お客様はただ、膝をそろえて座っていてくださいませ。両手は腿の上に。腰も動かしませんよう。お客様に何もさせないのが、最上級のおもてなしでございます。」
僕「ひあっ❤あっ、あっ❤あ、足なのに、こんなっ・・・❤」
ロイヤルバニー「器用でございましょう。毎晩、欠かさず手入れをしておりますので。左足は、お客様の胸の先へ。こちらはおまけでございます。親指と人差し指で、きゅ。摘んで、ころ、ころ。」
ロイヤルバニー「摘んで、少し引いて、離します。ぴん。もう一度。摘んで、ひねって、離します。ぴん。くすっ、上を弾くたびに、下が跳ねますね。」
僕「む、胸もっ❤だめ、もう、出ちゃ・・・❤」
ロイヤルバニー「あら、お早うございますね。ですが、ご注文は挟む、だけでございましたので。足指を、開かせていただきます。」
ぱっ、と足の指が開いて、根元からも乳首からも離れた。おちんちんが空を打ってびくびく震える。彼女は開いた足の指を僕の目の前で止めたまま、すました顔で首をかしげた。
ロイヤルバニー「挟みました。ご注文どおりでございます。どれくらいの間、とは伺っておりませんでしたので。続きをご所望でしたら、長さもお申しつけくださいませ。」
ロイヤルバニー「短く、でも結構ですし、少しだけ、でも結構でございます。私はどちらでも構いません。お客様が、ご自分でお決めくださいませ。」
ロイヤルバニー「ただ、足指は目の前で開いたままにしておきます。お客様の先走りで、網タイツが光っておりますでしょう。よくご覧になって、お決めくださいませ。くすっ。」
僕「な、長く・・・❤長く、挟んでいてください・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。長く、でございますね。では、もう一度。根元を、きゅっ。今度は離しません。挟んだまま、ゆっくりと撫で上げます。」
ロイヤルバニー「すう・・・くに、くに。すう・・・くるり。親指の腹で、裏の筋を下からなぞりまして・・・つう、つう。長く、とのご注文ですので、ごゆっくりどうぞ。」
ロイヤルバニー「左足も、胸の先を長く。摘んだまま、ころ、ころ、ころ。時々、ぴん、と弾きます。お客様の胸の先、足指に摘みやすい形になってまいりましたね。」
ロイヤルバニー「お客様は、先のくびれのすぐ下がお好きでございますね。そこを挟みますと、足輪が鳴りますので、すぐに分かります。では、そこを重点的に。くに、くに、くにゅ・・・ふふ。」
ロイヤルバニー「小指から順に、一本ずつ巻きつけまして・・・きゅ、きゅ、きゅ。五本の指で握るように包んで、しゅり、しゅり、と上下に。足でこのようなことができるとは、ご存じなかったでしょう。」
僕「はひぃっ❤ながいっ❤きもちいいの、ずっとっ・・・❤また・・・❤」
ロイヤルバニー「いけません。長く、とおっしゃったのはお客様でございます。ここでお果てになっては、長くなりませんでしょう。動きを止めます。挟んだまま、ぴたり。」
二度目の寸止めだった。足の指は根元を挟んだまま、ぴくりとも動かない。温かい締めつけだけが残って、出口のない熱が腰の奥で渦を巻いた。僕はうつむいて、震えをこらえるしかなかった。
ロイヤルバニー「お顔が下がっておいでですね。当店では、お客様のお顔を拝見しながらおもてなしいたします。うつむかれますと、私が困るのですが。」
ロイヤルバニー「左足の爪先で、顎を上げて差し上げることもできます。ただ、それもご注文をいただきませんと。何回、上げて差し上げましょうか。回数もどうぞ。」
ロイヤルバニー「爪先を顎の下に入れまして、くい、と。そういたしますと、お客様は私から目をそらせなくなります。どなたに挟まれているのか、よく覚えていただけますね。」
僕「さ、三回・・・❤あごを、三回上げてください・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。三回でございますね。挟んで、長く、あごを三回。ご注文は以上でよろしいですか。くすっ。ずいぶん欲張りなお客様でございます。」
ロイヤルバニー「では、一回目。爪先を顎の下に・・・くい。はい、お顔が上がりました。私の目をご覧くださいませ。お楽しみいただけておりますか？」
僕「は、はい・・・❤た、楽しんで、ます・・・❤あぁっ❤」
ロイヤルバニー「それは何よりでございます。上の階を目指しておいでのお顔には、とても見えませんね。いえ、失礼いたしました。では、足指を動かします。」
ロイヤルバニー「根元をきゅっ。上へ、すう。くびれを、くにくに。先を、くるり。左足は胸の先に戻りまして、ころ、ころ、ぴん。足輪がしゃらしゃら鳴って、にぎやかでございますね。」
ロイヤルバニー「両足でもいたしましょう。足の裏と足の裏で挟みまして、しゅり、しゅり、しゅり。十本の指で先を包んで、わしゃわしゃ。そして片足だけ、また胸の先へ戻ります。忙しゅうございますね。」
ロイヤルバニー「二回目のあごを。くい。はい、またお顔が上がりました。とろけておいでですね。このまま数えさせていただきます。ぜろで、どうぞ。」
ロイヤルバニー「３・・・根元から、撫で上げて。２・・・胸の先を、ぴん。１・・・先を指の股で、きゅうっ・・・」
ロイヤルバニー「ぜろ。どうぞ、私の足指にお出しくださいませ❤」
（射精）
（射精）
僕「あ、ああぁっ❤はひ、はひぃ・・・❤」
ロイヤルバニー「たくさんお出しになりましたね。網タイツが白くなりました。指ですくいまして・・・ん。濃うございます。シャンパンによく合うお味でございますね。」
ロイヤルバニー「足輪が九つになりました。高笑いは聞こえましたか。ですが、ご注文がまだ一つ残っております。あごは三回でございました。シャンパンを一口どうぞ。疲れだけ取りましょう。」
ロイヤルバニー「では、三回目。今度は足指を動かしません。挟んだまま、ぴたりと止めておきます。胸の先にも触れません。あごだけを、上げさせていただきます。」
右の足指が根元を挟んだまま、じっと止まっている。左の爪先が、ゆっくりと顎の下に差しこまれた。網の目のざらりとした感触。くい、と顔が持ち上がって、彼女の目とまっすぐに合った。
ロイヤルバニー「くい。・・・三回目でございます。お楽しみいただけましたでしょうか。」
僕「ひあぁぁっ❤あ、あごを、上げられただけでっ・・・❤」
（射精）
ロイヤルバニー「ふふ。挟んでいるだけで、お出しになりましたね。ご注文は、これですべてお出しいたしました。またのお越しをお待ちしております。常連のお客様。」
それから僕は、おもてなしの部屋のソファの前で暮らしている。クッションの上が僕の席だ。シャンパンの泡の音がすると、膝をそろえて、網タイツの脚が組まれるのを待つ。
ロイヤルバニー様は、注文のないものは出してくれない。だから僕は毎晩、同じ注文を自分の口でくり返す。言うたびに、足輪がしゃら、と鳴る。
ロイヤルバニー「常連のお客様、今晩のご注文を伺います。お口ではっきりと、お願いいたしますね。」
僕「足指で、挟んで・・・長く・・・あごを、三回・・・❤」
ロイヤルバニー「かしこまりました。くすっ。いつものでございますね❤」
網タイツの足指が開くのを見ただけで、体が前へ差し出される。顎の下に爪先が来れば、顔は勝手に上を向く。上の階のことは、もう注文の中にない。
こうして最上級バニーの常連の席に座り続け、主人公の物語はその幕を閉じた。
